==============================
 TITLE: Nhật kí người tôi yêu
==============================

==================== Chương 1 ====================

Truyênn hay chuyện tùy tâm mọi người cảm nhận nha .và cũng nói luôn mình có dạo văn chút ít khoảng 5% nên mọi người đừng thắc mắc nha .

phần 1

Cuộc đời đúng là không biết nối đâu mà lần. Vào một buổi tối ngoài trời những cơn gió xào xạc thổi qua khung cửa sổ. Ngồi nhớ lại những lần cãi nhau với ny mà sao nó buồn . Em đúng, anh không sai vậy ai là người có lỗi

Nghĩ một hồi chán nản, trong người còn 10 Tr , thôi thì đi phượt trận cho nó đỡ buồn, chiếc iphone vỡ màn hình chuyển động ròi sáng lên trong lòng bàn tay , nhấn số gọi 3 thằng cờ hó chơi thân . 20 phút sau 4 thằng tiến vào Nineteen bar

Quoái lạ xung quoanh các bàn đều kín mít ,riêng chỉ có một bàn là có 3 cô gái ngồi riêng mà chẳng thấy ma nào ngồi , lại còn là 3 mĩ nhân vô cùng xinh đẹp . bộ ngực nàng nào cũng căng tròn tràn đầy nhựa sống , chiếc váy mỏng manh ngắn đến tận đùi non làm tô điểm thêm cho cặp đùi thêm dài hơn và hớp dẫn đến lạ thường, 3 thằng bạn thấy có gái đẹp liền tiến đến làm quoen luôn . được sự cho phép nên tất cả đều ngồi xuống , gọi rượu tên bồi mang ra và lắc lắc sau đó tung lên không ,cái chai vòng qua lưng, qua đầu rồi kết thúc ở tay đằng trước . mình cũng cố lết đến và ngồi đối diện một cô gái phải nói là xinh, bờ môi nàng đỏ mọng

” chiếc lưỡi đưa ra như đu kéo ” nuốt lấy ngụm rượu cay nồng

” cặp đùi nàng đẹp, dài như dòng sông nhắm mắt”

“làn da nõn nà thơ ngây”

“ bộ ngực ấm áp no tròn“

“ bờ mông đẫy đà gợi cảm lôi quấn“

Đưa mắt liếc lên trần, nơi mấy chiếc đèn lazer lóa lên màu xanh đỏ chạy ngang dọc khắp bar, khói trắng phụt ra

Mọi người nâng cốc , nàng mới đưa mắt liếc nhìn từng người một , riêng mình thì chỉ nhìn thoáng qua cả 3 cô gái rồi thì chẳng nhìn thêm ai bất cứ cái nào nữa. Rượu được pha khá nặng , chẳng nhìn ai cầm lên là uống. Tuy không nhìn nhưng cũng thấy được ánh mắt nàng chú ý đến mình, sau mấy lần nâng cốc rượu ngấm , bắt đầu chếnh choáng, chỉ khép hờ mắt và cảm nhận điệu nhạc sao lúc này nó hay đến vậy , mới mấy phút trước thôi còn thấy ing ỏi , chát chúa .

Cô gái luôn nhìn về hướng mình , tựa lưng vào chiếc cột và chẳng thèm nhìn lại lấy một lần ngoài lúc ngồi xuống, thường thì khi trai gặp gái xinh là mắt sáng lên , chào hỏi ,rồi liếc nhìn trộm đối phương , nhưng mình thì không ,chỉ ngồi và uống mắt nhìn lên trần, lạnh lùng và vô cảm. chắc điều đó khiến nàng bực tức và có vẻ không hài lòng , nàng đưa bàn tay trắng ngần ra với lấy chiếc ly rồi mời mình nhưng cũng chẳng thèm để ý. Điều đó làm nàng càng thấy bực bội hơn, mấy cô gái xung quoanh xì xào, thằng bạn hất tay gợi í nhưng cũng chẳng đối đáp , giữ thái độ lạnh tanh đưa đôi mắt buồn nhìn lên sàn nhảy cách nàng chỉ tầm một mét.

Mình biết điều đó và mất lịch sự nhưng cũng chẳng sao dù gì cũng chỉ là người lạ ,và nàng dù xinh đẹp nhưng vào đấy lại ngồi với 2 người nữa chắc cũng chỉ là loại gái ” làng chơi” thôi mà .

Rồi cánh tay đưa ra về phía mình, mịn màng và trắng trẻo, dọng ngọt ngào vang lên

– lên nhảy với mình không
– không …vẫn giữ thái độ lạnh lùng như phút ban đầu mà từ chối

Phía bên cạnh mấy cô gái bắt đầu tỏ thái độ không hài lòng bằng các từ ngữ cố nói to cho mình có thể nge thấy

” thằng này chắc là gay rồi …sĩ diện vãi lồng….một cô gái xúc phạm luôn …bàn tay

được gắn, vẽ móng thật đẹp cầm vào chiếc ly đưa lên mặt xoay xoay một hồi mắt lờ đờ điệu bộ giả say, vả vào ly và nói : vả vỡ mồm nó cho tao , đẹp trai thật đấy nhưng đéo ổn, chó chết, mày nghĩ mày là ai , tao cóc cần , mẹ thằng điên… mỗi lời nói là một lần cô gái vả vào ly và nói một câu… mấy thằng bạn ngượng tím mặt lại hất tay thậm chí bẹo vào hông sườn đau điếng …

Cô gái bực bội hơn nhưng có vẻ vẫn cố giữ bình tĩnh , dù hơi say nhưng mình có thể cảm nhận được ánh mât đó muốn giết chết mình ngay lập tức, 3 thằng bạn đưa tay ra mời 3 nàng lên sàn , chỉ có nàng sau một hồi suy nghĩ thì cũng lên cùng thằng bạn .

Vẫn nhắm mắt hờ hờ đưa lên trần nhưng trong lòng mắt thì cố cho có thể nhìn thấy nàng , k hiểu sao lại thế nữa , chỉ thấy nàng cầm dt và nhấn cái gì đó , miệng thằng bạn mấp máy , rồi về chỗ .

suốt cả buổi mình nhìn vào mắt nàng chỉ vài giây khi chào ra về.cũng hơi sỉn.

Khi về lăn ra ngủ một giấc ngon lành

2 ngày sau dt rung , số lạ thường k nghe , vẫn bỏ đó , đến cuộc thứ 3 mới bắt máy

– alo ai vậy
– chàng kiêu căng, quên rồi à

cho hỏi ai vậy , nhầm máy k đó

– em nè ,
– nhầm máy rồi . tắt và bỏ dt xuống , 2 phút sau lại rung tiếp
– alo đã bảo nhầm máy
– quên gì nhanh vậy , chảnh chó thế , dm
– nhưng ai , cứ em, em , bố thằng nào biết dc là ai , quen thì nói k quen thì thôi
– xì … là người hum nọ gặp ở bar đó , bưch mình vãi , mà lắm em lắm sao ,hay là tán nhiều quá sợ bị gái nó gài
– à vậy hả , làm gì có gái nào .. vẫn dọng lạnh lùng nói với nàng
– èo…gì mà lạnh lùng thế , ctrai gì mà ….
– mà sao cơ …ơ khoan sao biết số vậy
– xin số một cô gái thì vô cùng khó chứ xin số một ng ctrai dễ lắm hihi
– có gì k… k thì tắt máy nha ..đang bận học
– hihi tính lm quen xíu thôi , khó ghê ha
– quen lm gì . thôi tắt máy đây …tút tút

5 phút sau dt lại rung là tin nhắn …chỉ ghi chữ ” khùng ”

soạn tin :- ờ

tin đến – điên ,

soạn tin :- ờ

tin đến- 3D

soạn tin :- ờ

tin đến- bộ k biết nói gì à mà chỉ ờ k vậy

soạn tin :- Ừ

tin đến – thấy ghét bm

soạn tin :- klq

tin đến – rảnh k đi uống nc

không thèm nt lại nữa, trong đầu nghĩ , cái thứ gì k biết gái đâu mà đi gọi trai lại còn nt kiểu gì đâu không, chắc tính gạ tình đây mà rồi mặc kệ . gọi cho thằng bạn thì nó bảo hum đó em nó xin số dt của mày nên tao cho ,còn dặn đừng nói gì với mày .nên tao ok luôn …dm thằng chó sau dí cặc vào đi với mày nữa bị quê vcl. tôi chẳng thèm trả lời và tắt máy luôn

Và rồi người tôi yêu vẫn quyết định chia tay , dù đã tôi cố gắng giữ em nhưng vẫn k thể, em chọn một thằng giàu sang chứ k chọn tôi, dù có yêu như thế nào đi chăng nữa, là 1 thằng đàn ông cũng phải giữ chút tự tôn cuối cùng cho bản thân chứ đúng không….thế nên ngậm ngùi trong nỗi buồn .

Hằng này nàng vẫn nt đến , nhưng phải 2,3 tin tôi mới trả lời lấy 1 tin , những cuộc nc dần dần cởi mở hơn , những tin nhắn dần đến mang theo cái gì đó khiến tôi vui hơn , một hôm bỗng chẳng thấy nàng nt nữa, tôi cũng kệ chả qtam vì với tôi nc với nàng chỉ để vui và vơi đi nỗi buồn mà mình đang cố gắng vượt qua chứ k hề yêu thương gì nàng

3 ngày sau , 12h đêm dt kêu ing ỏi ,ngáp ngắn ngáp dài bắt máy và cũng k nhìn màn hình

– alo
– hừm ghét anh quá , bực mình rồi đấy tưởng sẽ thử chắc nt trước chứ lại k hề để í đến sống chết của ngta à , bực mình
– đêm rồi ngủ đi có gì mai nc
– anh …bây giờ em nói điều này nha ..anh phải nghe và mai cho em câu trả lời
– ừm ..nói nhanh đi buồn ngủ quá

một lúc lâu k thấy nàng nói gì đang định tắt máy thì nàng lại nói

– có còn ở đấy k vậy hả …dọng quoát vào dt
-c..ò..n …còn … nói gì nói mau đi
– nếu bây giờ em nói…em…em thích anh thì anh có tin không
– không biết , còn gì nói hết đi a nghe ,…

lúc này tôi đã tỉnh hẳn khi nghe câu nói đó ,nhưng vẫn k tin vì mới chỉ gặp có 1 lần , nc thì k nhiều , lại còn mới quen tròn 1 tháng

– em không biết nữa , em có cảm giác như vậy , lần đầu tiên em gặp một người lạ lùng như anh , tuy vô cảm nhưng lại khiến con người ta an lòng , có chút gì đó ấm ấp ,và không ngừng ngĩ về , thật sự em cũng k biết mình ntn nữa , chỉ biết chắc chắn một điều là em …em rất thích anh . mình hẹn hò đi nha .

im lặng trong một phút không nói gì và thực sự cũng k biết nói gì luôn

– anh …anh….anh có nghe em nói gì k vậy
– có để anh suy nghĩ đã
– vậy mai trả lời em nha
– ừ ..ngủ đi ..tút tút

lòng tôi vô cùng bất an , tim đập nhanh và k ngừng nghĩ đến em…đúng tôi cũng có chút thích em…tôi không hề phủ nhận . cả đên không thể ngủ dc .

Sáng hôm sau 9h30 sáng vừa đi oánh răng thì dt đổ chuông liên hồi, lầm bầm đệt đứa ml nào sáng ra đã gọi rồi nhìn hóa ra là em , vừa bât máy thì dọng nói dịu dàng lại vang lên .

– ra mở cửa cho em đi , em đang ở ngoài nè… tút tút

ơ hình như có điều gì đó k ổn , ngoài cửa phòng có một bóng ai đó, dọng nói kia lại cũng loáng thoáng , bên ngoài mấy đứa xì xào … ôi xinh thế …người đẹp …v..v

thấy thế liền mở cửa ngó ra thì thật k thể tin nổi ,em đang đứng ở cửa ,chỉ kịp nhìn thấy nụ cười vô cùng tươi , và một xách gì đó cầm ở tay , cái váy đen , vội đóng nhanh lại , nói vọng ra ” chờ anh tí”

ôi cái lề gì thốn quần đùi, cởi trần giường chiếu chưa dọn nữa , phải 10 phút sau xoa đầu gãi gãi mời em vào

Em chỉ mím môi cười nhẹ bước vào , chưa đầy 3 phút sau ngoài cửa phòng đã kín mít , cả trai lẫn gái thi nhau trình diễn thời trang ,mỗi người phải đi đến mấy vòng trước cửa và luôn ghé vào trong như thể tôi và em là giám khảo, đứa bạo dạn hơn thì trả vờ xin nước, rồi dầu ăn, rồi mì chính. Em cũng khá ngại , bảo tôi ra đóng cửa . Cánh cửa khép lại ,căn nhà tối om , ánh đèn sáng lên , lúc này mới nhìn kĩ em , thật đẹp . Ngồi nc với em mà chỉ giữ nguyên một tư thế hai tay đặt lên 2 đầu gối.thỉnh thoảng lại cười một cái , em

thì ngồi rất tự nhiên , bỏ đôi guốc 9cm ra khoanh chân vòng tròn ngồi lên giường , và mắt thì k ngừng đảo quoanh khắp căn phòng chỉ 20m vuông, đồ đạc thì k nhiều mà nói đúng ra thì chẳng có gì.

nghĩ tại sao e biết dc chỗ này hỏi thì e tl đó là bí mật cũng chẳng muốn hỏi nhiều

Cái bịch trên tay em to tướng ,nào là hoa quả rồi thịt bò, thịt lợn , thịt gà , tuy có chia túi nhưng vì đi đường với lại bỏ vào một bịch to nên nó lẫn lộn , nhanh chóng đứng dậy , chạy vào cái nhà tắm bé tí xíu

( nhà trọ ) để sửa rửa và đem gọt

– để anh làm cho ,em cứ ngồi đó đi

Nhưng k chịu cứ giành lấy và ôi thôi cái quần sịt ngay trên mắc phòng tắm chưa cất, định chạy vào thì em đã ngồi xuống , chiếc váy khép hờ đôi chân trắng thon thả, trắng trẻo , mịn màng . Hôm đó em ăn cơm do tôi nấu , khen ngon nữa , hai đứa cứ ở trong phòng như vậy , bật láp xem phim ,thỉnh thoảng em lại ngồi dịch vào tôi chút ,áp bầu ngực vào lưng tôi làm rùng mình , ăn cả bữa tối nữa luôn đến 8h

thì chào tạm biệt ra về …em ngoái đầu lại nói thật to – vậy là anh đồng ý rồi nha

và đi thẳng , bỗng nhiên tôi trở thành tâm điểm chú ý cùa cả dãy trọ 20 phòng vây kín , đứa hỏi ai vậy , đứa nói lừa sao khéo thế , đứa nói SH nha , tôi chỉ cười xòa và chẳng biết trả lời sao , nhưng nào dc tha dễ dàng như vậy , các câu hỏi dồn dập , bắt ép phải có lời giải …chẳng biết phải làm sao nên viện cớ

– thôi đi ngủ.

vừa về phòng thì 14 cuộc gọi của em với 5 tin … nào là …”sao k nghe máy “….”anh sao k bắt máy , hay là anh không muốn nc với em nữa” …”đúng rồi” “huhu….huhu” ….”huhuhuhuhu”

đang viết trả lời thì em lại gọi ,bắt máy

– nãy anh ra ngoài nc với mấy đứa ở xóm.
– tưởng ghét em rồi…hihi làm buồn nãy h …mà anh nấu ăn ngon ghê á …ăn h vẫn còn no đây nè hihi…bữa nào nấu em mun nữa nha
– k có đâu sói ạ
– thấy ghét chưa kìa, chả thấy nói nhớ ngta gì cả vậy ,chỉ khổ ngta về cái đã muốn gặp luôn rồi
– nhớ gì , mới về mà

Các cuộc gọi cứ tiếp diễn , em vẫn đến những hôm tôi được nghỉ, và ăn cơm với tôi , tôi nấu còn em thì nhận chân rửa bát.kể cũng lạ tuy em vô cùng xinh đẹp nhưng tôi chẳng hề có ý đồ gì đen tối với em cả

2 tuần sau , tôi say khướt, 21h tối gọi cho em lè nhè nói …giờ em đi được không , tới chỗ anh đi … cửa để hé 40p sau e bước vào , nôn ọe tùm lum khắp chân tấm phản. Đêm đó em dọn hết và còn ngủ lại với tôi , sáng dậy đầu đau nhói , giật mình thấy e nằm bên cạnh , cố gắng nhẹ nhàng k đánh thức em,vệ sinh cá nhân thay đồ khép hờ cánh cửa và đi mua đồ ăn sáng , về đã thấy em ngồi chơi cóc bắn trứng trên láp nở một nụ cười thật tươi ,bữa sáng diễn ra khá nhanh vì em k nuốt nổi bánh mì …ngồi nc , em mặc váy , áo ren hai đứa tựa lưng vào tường ngồi sát nhau , em chủ động cầm lấy tay tôi nắm lấy văng lên rồi rớt xuống, bàn tay chạm vào làn da đùi mát mịn của em

ánh mắt nhìn em k chớp

hôn vào má em

và cứng

em nhắm mắt ,nắm chặt hai tay …đưa lên bầu ngực căng tròn của em xoa nắn nhẹ nhàng, chiếc cúc được cởi ra , cái áo ngực được vén lên để lộ đầu ti vô cùng đẹp và hồng hào …trước đây tôi chỉ nghĩ em là gái từ lúc nhìn thấy bầu sữa của em khiến tôi chuyển ngược dòng suy nghĩ và đoán chắc em vẫn còn trinh .

photomagic11c0e0b.jpg

Đẩy nhẹ em ra , hai má em ửng hồng đưa đôi mắt nhìn tôi .Tôi cất tiếng

– anh xin lỗi …tại…tại…anh…anh… anh xin lỗi em …
– không sao mà
– anh xin lỗi…
– em biết mà …..cài lại nút áo chỉnh chu rồi hai đứa chìm vào im lặng, mở phim và xem

Thật sự tôi chỉ nghĩ em là gái từ lúc ở bar đến tận bây giờ , cách em mặc đồ, trang điểm tất cả đều khiến tôi nghĩ như vậy , lúc này khi nhận ra tôi thấy có lỗi vô cùng, em luôn dành cho tôi những nụ cười và sự qtam . 2h sau

trước khi chào em ra về , hai bàn tay run run của tôi đặt lên vai em và cố lấy hết dũng cảm suy nghĩ của tôu trong 2h qua nói nhỏ

– anh .xin lỗi…thật sự ..anh là đàn ông … và …và …anh cũng có ..
– suỵt tay em đặt lên che lấy môi tôi, em đưa tay vòng qua cổ ôm tôi đặt lên môi một nụ hôn nồng cháy . và chạy thẳng ra về , đứng thần người một lúc cảm nhận sự ngọt ngào, dư âm còn sót lại

20phut sau dt rung

tin đến – anh ngốc

soạn tin :- anh ngốc mà

tin đến- hihi

soạn tin :- anh nói thật với em …nếu em ở đây hay gọi chắc a sẽ k thể mở lời mà nói dc

tin đến – anh nói đi ,em dỏng tai nghe nè

soạn tin- em đã yêu anh chưa , tại sao anh làm điều đó mà k cho anh cái bạt tai

tin đến – chắc là có, em mới vậy chứ

soạn tin:- dễ vậy sao

tin đến – em nói thật a k dc cười e đâu nha, hứa đấy

soạn tin: ừ

tin đến :- lần đầu gặp anh ấy, em có cảm giác a là 1 ng vô cùng đặc biệt,và em có cảm giác gì gì ấy, nó thúc giục em phải nắm lấy , giữ chặt nếu không sẽ mất đi thứ gì đó vô cùng qtrong, đây là lần đầu tiên em có cảm giác như vậy

soạn tin :-còn gì nữa k

tin đến- lúc đầu chỉ là cảm giác vậy thôi cũng chưa xác định , sau khi nt mấy ngày ấy,cái vẻ nt kiêu kiêu ,chảnh chảnh khiến em bực bội , và nghĩ đến anh nhiều hơn, tò mò nhiều hơn

soạn tin :-trời ….mặt cười

tin đến -anh có muốn biết em bắt đầu có tình cảm với a lúc nào k

soạn tin :-có

tin đến- cái hôm em dò hỏi nhà a ở đâu ấy, khi đến anh nấu em ăn ,hihi lâu lắm r e mới mun ngon vậy , cảm giác thật vui , em cảm thấy trong anh có cái gì thu hút vô cùng lun đó, vẻ ngoài lạnh mà lại ấm lắm lun đó …thôi ngại quá ứ nói nữa đâu

soạn tin – nói hết đi , anh muốn nghe hết

tin đến -rồi càng tiếp xúc càng thấy nhớ nhớ a nhiều hơn, một ngày e chẳng lm dc việc gì lên hồn cả, chỉ có mò theo zalo từ sdt này của a nhìn cái avt k chớp mắt lun ,cả ngày e cũng chẳng biết nhớ đến anh bao nhiêu lần nữa, nhìn mấy tấm ảnh cùa anh bao nhiêu lần nữa, ngẩn ngơ bao nhiêu lần nữa hihi

soạn tin :- em hâm hihi vậy là xem trộm à

tin đến – kệ em , mình yêu nhau anh nhé

soạn tin :- cho anh chút thời gian dc k

tin đến- èo tỏ tình còn bị chối kìa hức hức ,lại nhớ a rồi đây

soạn tin – hì biết rồi mà a bận ra mua ít đồ cá nhân nha ,k xíu nữa họ đóng cửa

tin đến – dạ hì e cũng bận chút, lát về anh ngủ sớm đi nha, anh ngủ ngoan

Thật ra có bận cái gì đâu , cả tháng nay chả bạn bè gì, phần vì có mấy thằng chơi thân bọn nó đều cắm đầu vào đi làm thuê đồ án kiếm ít tiền .và chả biết nói gì với em nữa lên lấy cớ vậy thôi…có nên k nhỉ thật sự mình cũng chẳng biết em ntn dù rằng lúc này đã biết suy nghĩ về em hoàn toàn sai lệch , và mình cũng chưa hề nói với e bất cứ điều gì cũng như bản thân ntn , tò mò quá thật sự lúc này muốn biết hết tất cả về em, đến tận 2h sáng thiếp đi lúc nào k hay

==================== Chương 2 ====================

Phần 2

Thời gian trôi đi nuôi dưỡng tâm hồn con người, giúp ta trưởng thành hơn cả về thế chất lẫn tinh thần và chắp cánh cho ta những ước mơ, những hi vọng vào tương lai. Giống như mọi người, dòng xoáy của thời gian cho tôi sự trưởng thành . Và một ngày kia tôi nhận ra tôi đã “thích em” , bên em nụ cười của tôu luôn đặt trên môi, những thứ về kí ức cũ cũng dần dần phai mở đi nhờ thời gian.

Em thường xuyên đến phòng tôi chơi, ăn uống lại và thậm chí là ngủ trưa lại ,tôi học bài còn em chỉ ngồi ngắm nhìn đôi em mắt hiền hậu đến lạ thường, tôi cảm thấy dường như ánh mắt đấy có thể nhìn ngắm mãi mà chẳng hề biết chán .

Tôi – sao em cứ nhìn hoài lm gì , mở phin mà xem

Em: không , hihi nhìn vậy đủ rồi, sao cái mặt xí thế kia mà nhìn hoài k chán

Nhưng có một điều mà tôi không thể hiểu được tại sao … cứ 9h đến 1h đêm tôi gọi em chẳng mấy khi nghe máy nt thì rất chậm

Nhiều lúc bên en tôi muốn mình có một phép thuật lạ kì nào đó ngưng đọng lại cho nó ngừng trôi nhưng đó chỉ là mơ ước thời gian k thể ngưng lại , nó vẫn trôi đi ,ngày nào cũng phải gặp nhau ít nhất một lần, một lời mời đi dự lễ tiệc trăm năm của đứa bạn em, mà em thì muốn tôi đi cùng …năn nỉ … kì kèo mãi cuối cùng cũng không thể từ chối một lời mời đầy thiện cảm từ cô gái xinh đẹp.

Hôm đó em thật đẹp trong bộ đồ đen óng ánh,trước cổ chiếc vòng với các hạt màu đen tua xuống xếp thành hình thoi mũi chỉ thẳng giữa lồng ngực ôi sao thật sang trọng,. xuất hiện trước cửa phòng… chiếc váy che hờ hững bộ ngực căng tròn ,ánh mắt đổ dồn lên hai cặp đùi hoàn mỹ của em, đôi mắt lim dim nháy nháy, hàng mi cong vút chớp chớp, làm người đối diện mê mẩn.

Khi em bước vào dường như không khí xung quoanh cũng phải xáo trộn trước vẻ đẹp đó.

photomagic1527f96.jpg

Trên đường em ôm tôi khiến cho bao kẻ dòm ngó , trong lòng cảm thấy hạnh phúc vô cubgf bởi có một người đẹp đi chung.

Đến nơi choáng ngợp trước khung cảnh của đám cưới , nó được tổ chức tại căn biệt thứ rộng lớn chứ không phải một nhà hàng , từ khi quen em đến giờ tôi không hề hay biết gì cả , mấy cô bạn em đều thật đẹp, túm tụm lại hỏi thăm về tôi , em đều trả lời dứt khoát

– Người yêu của tao đấy, đứa nào léng phéng tao cho ăn thịt luộc nghe chưa…

Em đưa tay ra khoác lấy tay tôi ,còn tôi thì cảm thấy ngượng ngùng, một vài chàng trai ghen tị ra mặt chẳng biết có í đồ gì không nữa nhưng tôi cảm nhận được ánh mắt đó căm như căm thù tôi , muốn lao lại và đấm thẳng vào mặt tôi vậy. Em nhận ra điều đó , đi lại và nói nhỏ điều gì đó vào tai gã kia thì vẻ mặt gã xị xuống trầm ngâm , và nói liên hồi không ngớt , nhưng lạ thường là những câu nói của gã kia đều mang một cái gì đó rất hối lỗi vì hành động nhỏ nhặt của mình,tôi cũng chẳng hiểu tại sao nữa.

Mắt tôi mờ dần, mờ dần sau những chàng chúc tụng, chẳng biết đến bao nhiêu người mời nữa , chỉ biết rằng khá nhiều , hết con trai , đến con gái ,như thể hôm nay tôi trở thành tâm điểm của buổi tiệc hay sao ấy.Những người vây quoanh em , tôi ngước nhìn em dù chỉ là cái khoác tay với kẻ khác nhưng tôi cũng thấy lòng cồn cào và k vui. Kẻ đó hôn vào má em thật sự lúc đó tôi mới nhận ra rằng tôu chính thức đã yêu em, yêu thực sự.

Một người bạn của em thấy tôi giả vờ quoay đi như chưa hề thấy chuyện gì tiến lại

– ghen à cu
– không
– yêu nó thì còn phải trải qua khá nhiều cái khó chịu hơn nhiều , đôi khi những thứ nhìn thấy không thể tránh khỏi bực bội nhưng hãy cố gắng hiểu nó, và đó chỉ là giao tiếp thôi, hiểu chứ.

Tôi không trả lời và cụng ly với cô gái kia nốc cạn và suy nghĩ, tôi thích em …câu trả lời dứt khoát là “đúng”

tôi chẳng biết gì về em ” không sai”

Nhưng cuối cùng em là một cô gái ntn mà bạn em lại nói như vậy, sự thật ẩn giấu sau em là điều gì chứ , tất cả các hoàn cảnh đều được tôi tưởng tượng ra , chỉ riêng một điều duy nhất mà tôi dám khẳng định là em k phải cave hay gái , chính mắt tôi đã thấy điều đó và bộ ngực với đầu ti tươi hồng là minh chứng cho điều đó.

Trở về tôi say khướt chẳng biết gì cả , khi dậy thì cảm nhận một bàn tay nhỏ nhắm ,mềm mịn đang vuốt nhẹ mái tóc,đầu thì gối lên một cái gì đó đàn hồi mát rượi. Chớp chớp mắt tôi hé mở bắt gặp ánh mắt hiền hòa nhìn tôi say đắm.Thật không thể tin nổi em thay đồ mặc chiếc áo sơ mi và cái quần sooc của tôi thật buồn cười nhưng cũng k kém phần hớp dẫn , cứ nằm như thế ,nắm lấy tay em, những câu chuyện phiếm lại bắt đầu.

Thêm một tháng nữa trôi qua , chiều tà ánh nắng chẳng còn chói chang mà thay vào đó là vẻ hiền hòa dịu nhẹ,em lúc nào cũng vậy , lúc nào cũng thu hút bởi ánh mắt của mọi người ,tay đan tay vẻ hồn nhiên ngây thơ của em khiến bất cứ ai tiếp xúc cũng phải say mê,chỉ là một bữa tối thôi mà sao em lại vui vẻ đến vậy ,nắm chặt tay tôi ,bàn tay nhỏ nhắn của em dường như không yên phận vung lên hạ xuống, các bước đi uyển chuyển gót dùng lực đưa lên mũi chân điểm xuống nền đường , đôi chân em thật sự không có một từ ngữ nào có thể diễn tả hết vẻ đẹp nó hấp dẫn đến ma mị , một tư thế xoay người tuyệt đẹp diễn ra các ánh mắt đổ dồn về phía tôi …à không phải về phía em mới đúng ,bước vào quoán phở ven đường một lần nữa em lại rọi sáng , ánh sáng từ em khoing chói lóa mà thật sự khiến con người ta phải say mê, kết thúc bữa tối tưởng chừng như khốn khổ đối với tôi , em thì thật đẹp còn tôi khi nhìn lại mình thật lố bịch , cái áo phông trắng với quần jean không hề gì nhưng điều đáng nói ở đây là đôi dép cũ kĩ dùng để đi lại trong nhà đã xỉn màu , đến cả tôi còn thấy ngại , nhưng e vẫn hồn nhiên không chút e dè .

photomagic1838aa5.jpg

Thật đúng là sắc đẹp luôn làm anh hùng điêu đứng vì quá vội vã trước sự thúc giục của em đây mà , trở về phòng em lại nũng nịu xà vào ôm lấy tôi , cắn vào vai đến nỗi các vết răng in đậm, đỏ rực , những câu chuyện về hồi nhỏ của em vui đùa với lũ bạn ,thay phiên nhau lọt vào tai , nhưng tiệt nhiên em chẳng bao giờ kể gì về gia đình mình. Em cất dọng nhẹ nhàng thanh thoát hỏi tôi.

Em: anh… em hỏi cái này nha

Tôu: ừ em hỏi đi

Em: sao anh không hề đòi hỏi em chuyện gì nhỉ , giống như bọn ctrai ấy

Tôi: ngốc hỏi vớ vẩn

Em: anh trả lời đi , hay là anh bị 3D chứ gì…đúng rồi nha … k cãi .. đúng rồi

Tôi: Anh yêu em và với anh khi yêu phải luôn tôn trọng đối phương , anh là một người khỏe mạnh, tất nhiên là cũng có suy nghĩ về cái đó , nhưng tình yêu có thể dẫn đến tình dục có nghĩa là khi thực sự hết mình thì nó sẽ tự đến mà không cần bất cứ thứ gì ngụy trang , còn nếu đến với nhau về tình dục thì chẳng thể bền vững được đâu em à.

Em: em yêu anh …

tôi : ừ anh biết mà

Em : ơ khoan cho tua lại tí …đây là lần đầu tiên anh nói yêu em thì phải hihi

vẻ mặt em cười thật tươi , đôi môi phớt nhẹ lớp son bóng càng làm nó căng mọng hơn, hấp dẫn hơn.

Hôm đó là thứ 7 , tôi với em nc rất lâu nhưng 9h tối em cũng phải chào tôi mà ra về.

Tôi cũng rất muốn hỏi vì sao cứ 9h trở đi là em chẳng bao giờ rảnh vậy , nhưng rồi lại thôi, không nên xen vào đời sống của em quá,phải tôn trọng em chứ ,cứ nghĩ em đi làm kiếm ít tiền để trang chải cho cuộc sống bon chen ngoài xã hội đông đúc đi thế sẽ ổn hơn đấy phải k .

tiễn em , trước khi ra khỏi cổng em hôn vào má tôi một cái , bóng em khuất dần chen vào làn xe đông đúc ,tất bật qua lại rồi biến mất.

Chủ nhật ,9h sáng tôi đã dậy ăn sáng xong .dt tè tè rung trên bàn nơi để chiếc laptop

tôi: alo dậy sớm thế

em: dạ, hihi anh cũng vậy mà,ăn sáng gì chưa ,sáng nay rảnh không

tôi:ăn rồi,rảnh

en: vậy xíu em qua mời anh qua nhà em chơi nha ,dc k đó

tôi: ừ ,bao giờ qua

em: h em qua luôn .byby anh gấu bụng bự

( cái tên mà em đặt cho tôi,không phải vì bụng bự mà em thích cái tên đó)

Tất nhiên câu trả lời là đồng ý vì trước giờ điều mà tôi luôn thắc mắc chính là gia đình em . Và em sống ntn. Thật sự tôi rất muốn biết , không phải vì giàu hay nghèo mà chỉ là tò mò ,điều mà bấy lâu nay không dám hỏi cuối cùng sắp bật mí.

Nàn nước dội lên cơ thể săn chắc của một thằng tập calithenic phần nào dịu đi nhịp đập rất nhanh nơi con tim, sự hồi hởn khi mà đây là lần đầu tiên em mời tôi đến nhà . tắm rửa xong thì đã thấy em đứng trước cửa… ôi em thật đẹp và quyến rũ ,nhận thấy ánh mắt của mấy thằng nhóc nhìn trằm trằm vào cặp đùi trắng mịn không tì vết mà suýt sao khiến tôi vừa hãnh diện phần thấy bực vì bọn này đúng thật đúng chẳng coi anh ra gì cả,một lũ hỗn náo.

10h đến trước cổng nhà em , không thể tin vào mắt mình nữa , cánh cổng bật mở khi em nhấn cái nút trên tay .ngôi nhà mà không phải nói là căn biệt thự to đùng xung quang đều là vườn hoa , cái hồ bơi phía xa xa. Đến Cỏ cũng đc cắt tỉa gọn gàng, từ cổng vào nhà trên đường đều được lát đá xẻ ghép với nhau tạo thành một lối đi vòng vèo uấn lượn chạy dọc đến cánh cửa khá sang chảnh,khoác lên mình màu hồng phấn thật hiền hậu dễ thương vô cùng.

Căn nhà tuy 2 tầng nhưng khá rộng phải đến hơn 150m2 đấy là chỉ tính diện tích xây nhà chứ chưa tính sân , càng bước vào thì lại càng thấy lạ , căn biệt thự rộng như thế này mà mỗi mình em ở hay sao , chẳng có bất kì ai , vậy bố mẹ em đâu ? anh chị của em là ai và em chính xác là người như thế nào .Điều đó càng đánh thức sự tò mò hơn về em , nhưng tôi sẽ không bao giờ hỏi .

Chỉ có những người từng trải qua mới biết được cảm giác của một thằng đàn ông yêu đem lòng thích một cô gái xinh đẹp,lúc trước nghĩ nàng là gái ,khi biết dc suy nghĩ của mình là hoàn toàn sai,luôn tò mò nhưng chẳng bao giờ mở miệng hỏi ,cứ 9h tối là bận ,tự nhủ lòng nàng cũng cần tiền để trang trải và đi làm thêm,lần đầu tiên đến nhà nàng chơi,thấy tất cả suy đoán đều chẳng hề đúng. không biết gì về nàng cũng chưa từng hỏi qua thì mới phần nào hiểu dc cảm giác lúc này của tôi

Em dẫn tôi đi dạo quoanh ,giới thiệu một hồi thì cũng đến trưa , tôi ngồi tại phòng khách xem chiếc tivi to tướng 60inch trên màn hình đang chiếu bộ phim ” phẩm giá quý ông” dọn đồ ra những món ăn lạnh nguội được đun lại khuấy lộn nát tươm,trông rất bắt mắt.

tôi nhận ra khá dễ vì em không hề biết nấu nướng gì cả mà đây chính xác là các món từ một nhà hàng nào đó ,chắc em dậy từ sớm để chuẩn bị , hai má hồng lên ngượng ngùng xấu hổ của em làm tim tôi xao xuyến bất giác lại loạn nhịp , kết thúc bằng tiếng cười và những cử chỉ hạnh phúc trao nhau bởi những cái gắp đồ ăn của cặp đôi đang yêu.

Tiếng một chiếc đồng hồ cổ đập kính kong điểm 12h trưa . Lòng vòng theo em xen qua phòng khách lên tầng hai,đi mãi mãi mới đến phòng ngủ của em

Cánh cửa phòng hé mở, mùi hương thơm thoang phoảng từ loại nước hoa lorenkit ngọt ngọt xộc vào mũi , cảm thấy dễ chịu vô cùng. Phòng em đẹp thật, tường 4 xung quanh đều được trang trí rất kì công hoa văn trang trí nổi lên bề mặt, trần nhà đc làm bằng thạch cao tạo thành nhiều khối, có rất nhiều đèn. Ở giứa là 1 cái đèn chùm to sáng lấp lánh rất đẹp. Mở cửa phòng ra đi qua nhà vệ sinh rồi mới vào trong phòng, phòng gần như ko thiếu thứ gì, tivi, 1 cái tủ lạnh , có cả laptop lẫn máy để bàn.cái kệ khá nhiều sách đặt ở bên tay phải , cửa sổ nhìn ra đường .Tấm đệm dầy cộp khá rộng và cao đúng bằng một chiếc giường, cái bàn trang điểm cùng một đống mĩ phẩm ngay cạnh đó.

Nói chuyện một hồi thì em nằm vật ra giường co đôi chân trắng ngần đặt lên nệm hai tay duỗi thẳng ra hai bên mệt mỏi, ánh mắt tôi hau háu nhìn vào giữ khe hở , chiếc quần lót ren bé tí xíu ẩn hiện sau làn vải mỏng manh . Em giật mình vì bắt gặp ánh mắt mà lần đầu tiên em thấy không phải như mọi khi mà lần này nó tràn đầy ham muốn

– a aa bắt được anh nhìn trộm rồi nha. hihi

chẳng biết nói gì chỉ ngượng ngùng, má tôi hồng lên , các ngón tay thon nhỏ của em cử động rồi cánh tay lên đưa ra như muốn tôi lại gần, hiểu được hành động của em , tiến lại và đặt lên môi em một nụ hôn say đắm nồng nhiệt , nó kéo dài lắm , phút giây đó tưởng chừng như bất tận .

Tim Tôi đập nhanh dần rồi nhanh dần, mặt bắt đầu đỏ lên. Tôi chưa từng nghĩ rằng mình lại có giây phút rung động nhường này dù rằng đã trải qua mấy cuộc tình không trọn vẹn. tôi tự ngẫm mình không phải kẻ xấu, cũng chẳng phải quân tử. cũng đúng thôi nào ai cưỡng lại được và đây còn là một phụ nữ đẹp như em , Khiến tim tôi như tê dại.

Em khẽ giật mình. Một bàn tay vừa đặt nhẹ lên mông . Váy mỏng không ngăn được hơi nóng hừng hực của bàn tay đó truyền vào cơ thể em. em khẽ liếc sang. đang lim dim hai mắt, môi mím lại như bàn tay đang chậm chậm xoa nắn mông rồi vòng ra sau ôm lấy em thật chặt

cơ thể em căng cứng rồi thả lỏng mềm nhũng trong vòng ôm của tôi. Lưỡi cuốn lấy lưỡi em, mùi vị thơm ngát ngọt ngào đến lạ lùng. Hai vú em ép căng. Hơi ấm và cả nhịp tim của em tôi cũng cnghe được. Bàn tay tôi trượt dọc tấm lưng lán mịn của em, nhẹ nhàng hôn lên ngực em. Thật nhẹ nhàng chậm rãi, thấm ướt lớp vải mỏng manh,chiếc áo gợi tình dần hiện ra qua nàn lụa mềm mại, hai đầu vú em , được che đậy bởi chiếc áo lót khá mỏng gợi dục, tôi có thể cảm nhận được nó .

Mắt em nhìn tay tôi chậm rãi đưa lên, kéo tuột sợi dây hai bên vai . Ánh mắt tôii say mê dịu dàng quan sát nét mặt của em, tưởng chừng chỉ cần một cái nhíu mày của em thôi tôi sẽ ngưng lại ngay lập tức.

Chiếc váy uốn lượn theo đường cong cơ thể, em ưỡn lưng lên chiếc váy tuột xuống chân. Em nín lặng. Toàn bộ cơ thể em trần trụi chỉ còn che đậy bởi hai thứ đồ lót mỏng manh. Tôi nắm tay em, ánh mắt say mê nhìn ngắm khắp thân thể em

hít sâu một hơi. Hai bàn tay em trắng bệt, run rẩy . Em lắng nghe hơi thở nặng nề của tôi. cuối cùng trước ngực em cũng mở ra, bầu ngực căng tròn trắng tinh bóng loang loáng đến cả ánh nắng mặt trời cũng cố gắnglen lỏi vào trong qua lớp cửa kính như thể để ngắm nhìn một ” tiên nữ”.Em hồi hộp chờ đợi,đưa mắt nhìn.

Tôi lên tiếng.

– Em sẽ…sẽ….bỏ lửng câu hỏi.

Em đỏ mặt, mím môi, khẽ gật đầu,

Tôi cố nín thở, mặt ửng hồng lên. nhưng mắt tôi vẫn không thể dứt ra khoảng hở giữa mép áo lót.Hơi thở ấm áp phả nhẹ lên đầu vú đỏ hồng xinh đẹp của em qua làn vải. cổ họng tôi khô cháy, bỏng rát nuốt nước miếng ừng ực.Giây phút vừa rồi, không hiểu em nghĩ gì. em có thể nghe tim tôi đập nhanh đến điên cuồng, em có thể nghe tiếng cổ họng tôi nuốt nước miếng liên hồi và em cũng cảm nhận được ánh mắt của tôi thiêu đốt bên đầu vú hé lộ ra. có lẽ em cảm thấy sâu trong lòng mình có gì đó kêu gọi, Bờ môi đỏ mọng mím chặt, chiếc áo lót từ từ rơi khỏi cánh tay văng xuống sàn .

Một bên tay đặt lên xoa nhẹ nhàng ,lả lướt trên bầu ngực đó .Bàn tay thứ hai của tôi đưa lên, ôm choàng lấy bầu vú bên kia. Nó vụng về không khéo léo điệu nghệ như tay bên này. Nó xâm chiếm đầu ngực em ngay từ cái chạm đầu tiên, cả bàn tay tham lam xoa nắn cả bên ngực em không sót một ly. Hai bàn tay như hai con người khác nhau,mạnh bạo và nhẹ nhàng. Em nhấp nhỏm, hai mắt đờ đẫn nhắm lại. Một phút như dài vô tận.

Làn da ngực thật mịn màn, căng bóng, chiếc núm vú nho nhỏ , đầu vú đỏ hồng nhô lên bằng hạt đỗ. Tôi có thể thấy cả những hạt nhỏ li ti chạy quanh núm vú em. Miệng tôi hé mở, nhẹ nhàng đặt lên ngực em những nụ hôn ấm áp liên miên không dứt.ưỡn ngực dí một bên núm vú đang cồn cào khao khát của mình vào miệng tôi. Tôi khẽ mỉm cười, há miệng nhận lấy nó. tay em ôm lấy xoa đầu tôi ngón tay đan vào kẽ tóc vò rối tung, hơi thở gấp gáp. tôi như 1 đứa trẻ say sữa đang vờn 2 bầu vú em, miệng tôi di chuyển 2 bên vú như đứa trẻ tham lam. Tôi đè em nằm xuống giường, tay em vội vã cởi luôn áo tôi ra , ánh mắt em nhìn tôi đến đờ đẫn, ngây dại . Từng lớp da thịt mềm mịn được phủ kín khắp nơi bởi những nụ hôn của tôi.

cảm giác lâng lâng tuyệt vời khó tả. Cơ thể em nóng lên hừng hực, hai chân khép chặt như cố ngăn lại sự ẩm ướt ,cơn hứng tình đang cào cấu.

– Ôi… Anh…. anh ơi….anh …anh …

Em rên rỉ thật khẽ, dù đã cố gắng kềm nén. Bờ môi tôi thật ấm áp, mềm mại, ngậm nhẹ trùm lên núm vú em một lần nữa. Lưỡi tôi khéo léo vờn quanh đầu vú săn lên vì kích thích . .Hai má em mặt đỏ lựng. Tôi đang hôn dần xuống bụng rồi quanh lỗ rốn, bụng em hóp lại , miệng phát ra tuêngs rên rỉ.

Tôi lật úp em lại, hôn từ gáy xuống 2 bờ vai xuống tấm lưng trắng ngần, gần như ko bỏ sót 1 chỗ nào. Vừa hôn tôi vừa nhào nặn mông em 1 cách từ tốn, không hề hồi hởn vội vã, tôi hôn xuống eo .

Đưa Ánh mắt trìu mến nhìn vào nơi tuyệt vời nhất,chiếc quần lót thật đẹp vừa vặn bó sát lấy nơi ” cô bé” của em ngự trị dường như nó chế tạo ra chỉ để dành riêng cho em vậy, ngắm nhìn mông em, rất đầy đặn và mềm mại. tôi như ko kìm chế đc vục mặt xuống mà liếm rồi cắn nhẹ lên mông em qua lớp vải.

Môi tôi di chuyển lên chiếc lưỡi đánh qua lại như cố thưởng thức nàn da thịt ở hai bên đầu vú em một lần nữa, rồi từ từ đi xuống phía cái mu đang nhô lên ,vài cọng lông cắt tỉa khá gọn gàng chồi ra bên ngoài lớp quần mỏng manh. Ánh mắt tôi say mê nhìn vùng da thịt đỏ hồng của em ẩn hiện dưới lớp ren kia.

Em nhắm mắt lại, khẽ nâng mông mình lên. Chiếc quần lót nhẹ nhàng tuột xuống.

Em hồi hộp nín thở chờ đợi một điều gì đó sắp đến. Hơi thở tôi thật nóng , vờn dọc theo hai bên đùi em. Nó xuống thật gần, thật gần. em đang thổn thức, như muốn nâng lên đón lấy , đặt lên đùi em những nụ hôn thật chậm rãi. cơ thể em rạo rực , chất nhờn không ngừng chảy ra ướt đẫm cả quần.

– Ưmmm… Anh ơi… Anh …anh là ai sao sao anh giỏi thế ôi … ôi…sao sướng thế…ôi ôi..em….cái con người đáng ghét ôi …ư ưm..

Em oằn người lên. Đôi môi tôi lấp kín khu cấm địa của em. Chiếc lưỡi tôi không đánh sâu vào trong mà đi dọc hai bờ môi trong của ” chốn tiên cảnh”. Nó vờn quanh khối thịt nhỏ bé đỏ hồng đó. Đầu lưỡi ngưng lại chạm nhẹ vào giữa khe suối

vị mặn mặn của dâm hương với nước miếng quyện vào nhau tan dần trong đầu lưỡi .

Ngưng lại ngước lên nhìn em.ánh mắt, đôi môi, chiếc cổ trắng ngần, bầu ngực căng đầy… Tất cả những thứ đó đều là của em. Nhưng sao tôi thấy em thật lạ. Mái tóc óng ánh, lung linh khẽ phất phơ, thân hình em nổi bật trên ánh đèn chùm lấp lánh xanh đỏ tạo lên một khung cảnh vô cùng tuyệt diệu. …ôi em thật đẹp chưa bao giờ tôi thấy em đẹp đến vậy.

Mặt em đang nhắm nghiền 2 môi mím chặt thân trên uốn éo, tôi biết em đang thích, tôi đánh lưỡi hôn vào sâu hơn, em như hiểu ý đôi chân trắng mịn từ từ hé mở dạng ra cho tôi dễ dàng hơn, lúc này tôi được nhìn âm hộ của em thật kĩ, 2 miếng thịt chỉ hơi lồi lên một tí xíu màu hồng tươi tắn hấp dẫn đến lạ kì .chưa bao giờ tôi thấy của ai đẹp đến vậy.

Em như ko làm chủ được mình nữa miệng em rên mỗi lúc 1 to hơn, 2 tay gì chặt như muốn xé nát cái ga giường. Em gần như ko thở nổi khi cái lưỡi liên tuc chọc ngoái dưới âm hộ , em như muốn phát điên lên, mặt đỏ bừng. Luỗ tôi thụt ra thụt vào nơi cô bé , nó có sức hút đến lạ thường, rồi lại quẹt dài lên trên. Càng liếm tôi càng cảm nhận đc nước bên trong của cơ thể em tuôn ra càng nhiều, lúc này em liền nắm lấy đầu tôi mà ấn mạnh vào âm hộ, mông cong lên gí sát vào mặt tôi.

Hành động của em làm tôi càng kích thích, tôi cảm nhận phía bên trong thật ấm nóng như mút chặt lấy chiếc lưỡi, ngón tay tôi gảy liên tục lên cái hạt nhỏ phía trên. Em quằn quại mông đưa lên xuống liên tục, tiếng rên của của em đã vang khắp phòng, ngón tay xục xao đc 1 lúc thì miệng tôi cảm nhận ddc1 luồng khí từ trong đang bao trùm lấy đầu lưỡi, 1 thứ nước đục đục trào ra.

Encrypted20161006142750115ceca.jpg

– aaahh ôi …ôi …anh …anh ơi…

Em ngừng rên mông đã hạ hẳn xuống giường thở dốc, trong quần tôi cũng đã căng cứng tôu cảm nhận quần cũng đã ướt và khó chịu nơi thằng ku, em kéo tôi lên hôn ngấu nghiến.

– Đồ xấu xa định làm người ta phát điên lên ,mà không chịu làm gì hả.

Em hôn tôi rồi đôi bàn tay thân thiện hạ xuống, cởi nhanh cái quần bò của tôi ra, em tham lam xoa nắn “khúc thịt” tôi bên ngoài lớp quần xịt, như ko đủ em thọc hẳn tay vào trong mà xục, tôi nằm chết lặng. Sướng quá nó như muốn bắn xối xả ra ngoài, em cúi xuống lột hẳn quần xịp và quần dài của tôi vút xuống đất. Lúc này em mới nhìn con ku của tôi, thật dài và to , em thốt lên

– ôi sao to thế …

Em có vẻ thích thú với cái ku trong tay nhìn thật ngộ, bàn tay thân thiện vừa rồi hung hăng hơn nắm lấy sục liên hồi.

tiếp sau đó em bắt đầu hôn xuống phía dưới,cảm giác lưỡi bao trùm lên nàn da rồi chuyển dần xuống ngực , hôn lên bụng rồi cuối cùng đôi môi đỏ mọng tuyệt mĩ chạm vào cái dương vật của tôi đang vươn lên căng cứng .Ngay sau khi bờ môi đó chạm vào từ các lỗ chân lông sởn lên những hạt li ti , áp sát nó vào khuôn mặt xinh đẹp của em, bắt đầu liếm dọc theo chiều dài thân “khúc thịt” 1 cách gợi dục, vừa liếm vừa hít hà cố ngửi lấy nó.

Đưa ánh mắt nhắm hờ ném về phía tôi một cách thật gợi tình tràn đầy ham muốn…ôi ….ôi cảm giác chiếc lưỡi như con rắn trườn lên rồi lại lấp kín bao trùm lấy thật tuyệt vời sao mà sướng đến thế.

cảnh tưởng cô gái xinh đẹp đến hoàn mỹ đang uốn éo liếm mút cái dương vật của mình sao mà nó lại kích thích đến vậy, người tôi căng cứng, máu nóng dồn lên não kích thích các nơ ron thần kinh hoạt động tối đa phục vụ cho cảm xúc dâng lên

– ôi …ôi ….em….tuyệt vời quá.

Tôi còn ngơ ngác thì dương vật đã bị em nuốt thật sâu, như thèm khát tột độ.không dừng lại ở đó em há miệng ra ngậm lấy từng viên bi ,nó lục lọi đá quoanh thật điêu luyện ….tại sao…em lại có thể sành sỏi đến như vậy chứ

Em leo lên người tôi, tay em cầm lấy dương vật tôi vào người mình. Chưa bao giờ vật to lớn này của tôi vào trong khó khăn đến vậy, từng chút,từng chút nhấn cái khúc thịt cố gắng tách đôi “môi tình” len lỏi dần vào trong , cái cảm giác ấm nóng trong đó bắt đầu lan tỏa khắp châu thân…âm đạo của em thật chặt thật khít,giọt nước trắng đục rớt xuống hạ bộ mắt em nhắm nghiền hai đầu gối run lên từng chập, khi đó tôi mới nhét có một chút,em đang gồng người chịu đựng nó, tôi cảm nhận được hết cái sự sướng khoái, ấm nóng từ ” cái miệng tình” của em mang lại, cảm giác tê rần, khoan khoái . Em thì miệng há hốc mồ hôi lấm tấm trên khuân mặt mĩ miều, có lẽ em đã chịu không nổi, dừng lại không nhấn sâu vào nữa, khúc thịt cỡ lớn đã vào gần hết. Cái lỗ bé tí khít khao của em giờ đã nở ra ,co bóp nuốt lấy nó , mặt em nhăn nhó,cặp chân mày nhíu lại chịu đựng đau đớn.

-em không sao ..anh anh ..ứ ư…ơ…i…

em …..em….

Em muốn chủ động trao cho tôi sao ,em muốn là của tôi, thật tuyệt vời tim tôi rung động xao xuyến ,khóe mắt em rưng rưng rồi rớt xuống một giọt nước, đó là giọt nước của hạnh phúc …. Đặt tay lên tấm lưng mịn màng trắng tinh khôi, đỡ em nằm xuống,đưa tay lên vuốt nhẹ giọt nước còn đọng lại nơi bờ mi, bên kia thì đặt lên một nụ hôn ,ân cần mà tràn đầy yêu thương.

dương vật tôi trượt ra ngoài, vỗ vào bụng cái phạch,nắm lấy nó kê đúng vào cái lỗ sung sướng kia,tiến vào trong chậm rãi,được một nửa lại rút ra, em như cảm thấy hụt hẫng, nhưng rồi nó lại được lấp đầy hơn, sâu hơn lần này dương vật tôi tiến vào trọn vẹn

-ah…ôi …ôi anh …anh …anh ơi…Em chết mất ..ôi…

từ tốn nhẹ nhàng ra vào âm hộ, nước trong cơ thể em không ngừng chảy ra bôi trơn ,dễ dàng hơn,dường như âm hộ em đã quen dần với nó, em vật ngửa tôi xuống. Em cuồng dại, say mê nhúng nhảy trên người tôi, hai tay em vò lấy hai vú mình, miệng há hốc rên rĩ.

– ah…ah..ah …ôi …ôi anh…anh ơi….em yêu anh

Tôi mở to mắt nhìn bạn tình, chưa bao giờ tôi thấy ai điên cuồng như vậy. Âm đạo em rất nhanh đạt đợt cao trào đầu tiên.

Em dừng lại trên người tôi, thở dốc, mắt lim dim. Mặt em chợt đỏ bừng vì bắt gặp ánh mắt tôi nhìn mình, miệng tủm tỉm cười.

– Anh không được cười em… Em.. Em sẽ …em …sẽ tính xổ với anh …

Hơi thở em lại dồn dập. Dương vật tôi vẫn căng cứng trong người em. em chậm rãi xoay người lại, đưa lưng về phía tôi. Tay em chống ra phía sau, lưng cong lên từng nhịp cho dương vật tôi trượt ra vào âm hộ đều đều. Tư thế này tôi chưa chịu thử với ai bao giờ có lẽ đây là một phát minh mới trong cuộc đời và có lẽ em muốn giây phút ân ái luôn được nhìn thấy khuân mặt đáng ghét của tôi.

Nhưng hôm nay, như có quỷ dẫn đường, tôi thích thú với tư thế mới lạ như thế này.

– Ưm.. Ư..ôi …ôi thích quá… ư ưm

Tôi cũng phát ra tiếng rên khẽ, tay tôi đưa lên xoắn lấy hai núm vú săn cứng của em.

– Ahhh… – em la lên thật lớn.

Cơ thể lấm tấm mồ hôi, làn da đỏ bừng, cổ họng khô đắng, hai mắt đờ đẫn, nhưng miệng vẫn liên tục kêu tôi tiếp tục nhanh hơn.Tôi nâng cơ thể mềm nhũng của em lên đặt nằm sấp xuống nệm, kéo mông em lên cao.

– Anh ơiiiii ! Em chết mất!. em thích quá

Hai mắt em nhắm chặt, mặt áp xuống nệm, em rên dài khi dương vật tôi vào trong từ phía sau. Tôi gồng người lên nhấp liên tục, mặt nóng phừng phừng, âm thanh da thịt va nhau chan chát.

– Ahhh… Anh ơi! Em thích quá…em chết mất …ôi…anh…anh ..anh ơi…

Đây là lần đầu tiên hai chúng tôi hòa vào làm một cũng là em chủ động em sung sướng khi hai người ân ái. Tôi cảm nhận dương vật mình bị bóp chặt, gầm lên thúc sâu vào người em, em làm mỗi lúc 1 nhanh, mỗi lúc 1 điền cuồng như để thỏa sự khao khát bao ngày tháng, và để thỏa sự yêu thương em dành cho tôi .tất cả các kiểu làm tình được cả em và tôi vận dụng, 45phuts sau tôi bắn xối xả trong âm đạo em. Em đổ gục xuống, nước nhờn của em và tinh trung của tôi đang từ từ chảy ra ướt sũng hạ bộ .em quay lại , lưỡi hai người cuốn lấy nhau, em vuốt ve cơ thể tôi, như cố níu kéo một chút dư âm còn xót lại.

==================== Chương 3 ====================

Phần 3

Người ta nói, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, cửa sổ tình yêu. Có nhiều người yêu một cô gái trong lần đầu tiên chỉ vì bị hút hồn vào đôi mắt ấy. Còn những thi nhân, có người ví đôi mắt như bầu trời, như dòng sông, có người lại ví như cả một mùa thubuồn bã. Với riêng tôi, đôi mắt thật sự là một điều kỳ diệu mà chỉ khi chúng ta nhìn bằng tâm hồn mới có thể thấy hết được. Ôm em vào trong lòng mà tràn đầy hạnh phúc .

“Môi kia tìm lấy bờ môi ai đó, say đắm nồng nàn”

“tay kia lại đặt lên bầu ngực ai đó ,mềm mịn căng tròn”

“chân kia lại vắt chéo đặt hờ lên chân ai đó”

“ai đó đưa tay ôm lấy ai kia đón nhận”

“môi kề môi”

“ngực lép ngực”

“chân vắt chéo lên chân”

“Chạm”

Và “CĂNG CỨNG”

Em :- âhh ah đồ xấu xa, đồ…ưm

Không để em nói hết câu , môi lại áp vào môi em ngăn lại ,chỉ còn tiếng nhóp nhép,tiếng thở gấp ú ớ trong cổ họng phát lên không thành lời .ư ưm…

Tôi: Em…dậy tắm đi chứ… (nói rồi cười mỉm trêu trọc)

Em : hứ…anh còn dám nói à, đánh chết bây giờ…huhu ,anh…đồ xấu xa…huhu thả dê người ta bây giờ còn trọc nữa

Tôi: ừ ,anh biết rồi, anh …anh yêu em

Em: xì, giờ mới nói à ,có ai đem con nhà người ta lên giường rồi mới nói yêu như anh không hả,em yêu anh

Tôi: em vào tắm đi

Em e thẹn quấn chiếc khăn lên thân thể ngọc ngà bước vào nhà tắm,gột sạch tất cả ,bước ra với chiếc váy ngủ không đồ lót,tôi cũng vậy .

Nằm gọn trong vòng tay tôi,em mệt nhoài,mắt lim dim dần dần khép lại,bầu ngực phập phồng căng lên tiếng thở đều đều,em đang ngủ .Ngay cả đến tư thế ngủ cũng cực kì dễ thương ,lâu lâu miệng lại phát lên những tiếng ư ử như một con cún non nớt rất cần sự bao bọc ,bảo vệ.

photomagic1108d237.jpg

Chính xác tôi giờ đã “yêu em” và có lẽ không thể ngừng yêu em, bên em khiến tôi cười nhiều hơn,quên hẳn đi người con gái kia, giờ tôi nhìn thấy cái gì cũng đẹp, tôi cũng đã mơ mộng về tương lai, tôi mơ 1 ngày sẽ cưới em rồi có những đứa con như mấy đứa cháu tôi ở nhà .

Chống tay xuống tấm gas ngắm nhìn em thật kĩ.

Chắc hẳn tôi phải thầm cảm ơn người đó

đã bỏ tôi mà đi ,Có những thứ mất đi rồi ta mới cảm thấy nuối tiếc vì không biết trân trọng. Nhưng có những thứ mất đi rồi ta mới nhẹ nhõm nhận ra quoanh mình còn có rất nhiều thứ đang đợi chờ phía trước.

Bạn không nên hận kẻ đã phản bội mình, vì sao ư? vì thứ nhất càng hậncàng yêu, còn hận là còn chưa thể buông bỏ cho dù ngoài miệng bạn nói quên rồi, nhưng đó chỉ là dối mình dối người . Thứ hai, bạn nên cảm ơn người đó vì chính họ đã dạy bạnnhững bài học bổ ích, giúp bạn mạnh mẽ hơn trong cuộc đời chẳng hề bằng phẳng.

Ai cũng có một quá khứ, dù đau thương nhưng vẫn đẹp. Ai cũng sẽ tìm kiếm được niềm vui dù sau chia tay đôi mắt sẽ lại khép. Bởi vậy những thương tổn chúng ta phải nhận chính là những mảnh ghép để hoàn thiện bản thân hơn, để nhận ra hạnh phúc sau cùngthuộc về mình. Rồi bạn sẽ nhận ra “ trái tim hoàn thiện nhất là trái tim cónhiều mảnh vá”.

Tình yêusẽ đến với những ai vẫn hy vọng dù từng thất vọng, vẫn tin tưởng dù từng bị phản bội, vẫn yêu thương dù từng bị tổn thương.

Theo tôi nghĩ Nếu muốn khócthì hãy khóc thật lớn ở một góc khuất nào đó nhưng hãy ngẩng cao đầu và mỉm cười thậttươi trước người đã bỏ ta mà đi… bởi đó là cách trả thù xứng đáng nhất .

Giờ đây em đã đến,đánh thức trái tim tôu một lần nữa làm trái tim tôi ấm lên hạnh phúc từ từ nhóm thắp sáng ngọn lửa tàn lụi

Khuôn mặt chính là chân dung của tâm hồn mà đôi mắt làm công việc diễn giải – Tâm hồn con người như một căn nhà kín cổng cao tường, ai mà biết được trong đó chứa đựng những gì ? Tâm hồn là một bình nguyên bát ngát, là một chân trời vô thủy, vô chung ,tất cả đều hiển hiện……trước mắt tối em thật đẹp, vẻ đẹp dịu hiền đầy thánh thiện ,tôi biết em đã không còn trong trắng .Nhưng điều đó đâu có quoan trọng gì , là một con người có học thức lại trải qua vài mối tình không trọn ven .Tôi sẽ cố gắng giữ chặt em trong vòng tay ,bao bọc che chở cho em,em cứ yên tâm ,anh sẽ yêu em hết mình để cho kẻ kia phải ghen tị và nhận ra sai lầm của mình khi bỏ em…tôi tự nhủ. Nhưng tôi sẽ chẳng bao giờ nói ra cho em biết .Tôi luôn là như vậy mà .

(Tâm lí lo sợ vì mình đã không còn trinh tiết và không đủ tự tin để bắt đầu một mối quan hệ mới với một người đàn ông khác khi đã đánh mất đời con gái. Đó cũng là tâm lý chung của những người phụ nữ khi đã đánh mất trinh tiết thôi . Trinh tiết không phải là tất cả, không việc gì phải quá đau đớn vì mình đã không giữ được vì màng trinh không phải là tất cả. và cũng đừng quá “quan trọng hóa” cái màng trinh

Việc cần làm của bạn bây giờ là, hãy đơn giản hóa cái màng mỏng ấy đi, thì dù bạn có còn hay mất cũng chẳng hề hấn gì, bạn cũng sẽ không cảm thấy đau đớn khi bị người “ăn cắp” cái màng mỏng đó bỏ rơi nữa.

Thực tế tôi thấy bây giờ chuyện các cô gái mất trinh trước hôn nhân rất nhiều, và đàn ông chúng tôi đa phần đã chấp nhận điều đó, chỉ có một số ít là không chấp nhận mà thôi. Những người đó là những người cổ hủ, chậm tiến và khó mà thành công trong cuộc sống khi suốt đời chỉ soi mói vào màng trinh đàn bà.

Và những gã quoan trọng điều đó có lẽ cũng chả phải là người đoàng hoàng và đáng tin cậy để các bạn yêu thương đâu. Anh ta không hề yêu bạn mà chỉ yêu thân xác của bạn. Hay nói đúng hơn, anh ta chỉ lợi dụng bạn và tìm mọi cách để biến bạn thành “rau” của mình.

Việc bạn cần làm nếu như anh ta hỏi là hãy tát cho anh ta một cái thật đau rồi quên anh ta đi, đừng cố gắng yêu và níu kéo một người đàn ông như vậy bên mình để làm gì. Anh ta không bao giờ xứng đáng với tình yêu của bạn, anh ta cũng không hề yêu bạn.

Tôi cho rằng, nếu bạn có giữ được anh ta ở bên mình thì thì rồi cuộc sống của bạn sau này cũng là địa ngục mà thôi. Vì hai người không yêu nhau mà cố sống với nhau không bao giờ có hạnh phúc, nên bạn hãy chấp nhận chia tay anh ta đi, đau một lần rồi thôi, đừng để đau cả đời hận cả đời. Vì như thế, cuộc sống của bạn sẽ khép lại.

Cuối cùng, tôi muốn nói rằng, giá trị người con gái không nằm ở màng trinh đâu. Một tình yêu khép lại thì một tình yêu khác sẽ mở ra)

“Vài lời khuyên mong mọi người đón nhận”

Tâm hồn phức tạp, đa dạng, muôn màu, muôn tình … Muốn nhìn thử tâm hồn ẩn mật chất chứa những gì ? Chỉ có “đôi mắt” huyền ảo kỳ bí mới có thể làm được điều đó. Tất cả những tình cảm biến thiên của con người: thương yêu, giận hờn, oán ghét, khổ đau … đều dồn cả vào mắt. Đôi mắt có thể rất dịu dàng lặng thinh, không nói gì cả, nhưng thật ra đã nói rất nhiều, đã thốt ra những lời trần tình “vô ngôn”. Đôi mắt chính là: “Cánh cửa vô cùng, xin chớ bao giờ khép cánh cửa đó lại em nhé…. ”

Khi ngắm nhìn người yêu ngủ, đôi mắt nhắm lại, đắm chìm vào cõi mộng xa vời, và bên tai là những lời nhỏ nhẹ êm ái, thiết tha chân tình và nồng nàn say đắm khẽ ẩn hiện lên trong tâm trí tôi.

Em đẹp một cách lạ lùng, là sự pha trộn cầu kỳ và tinh tế giữa những đức tính tốt đẹp nhất của cả người phụ nữ truyền thống và hiện đại.

Trong tình yêu có rất nhiều cung bậc cảm xúc, niềm vui nổi buồn luôn làm như con người ta đê mê. Tình yêu là thứ xúc cảm khó tả nhất khi nghĩ về người mình yêu thương, luôn muốn mang đến hạnh phúc cho một nữa yêu thương của mình và tôi sẽ làm điều đó với em.

Tình yêu có đa màu đa sắc và khó diễn tả hết bằng lời, sẽ có nhiều khi bạn muốn thốt lên cảm nhận của mình những lại không biết diễn tả như thế nào.

Dù có dùng tất cả những ngôn từ đẹp đẽ nhất trên thế gian này vẫn không thể định nghĩa được thế nào là tình yêu. Đơn giản vì tình yêu chỉ có thể cảm nhận bằng con tim và tâm hồn của người đang yêu chứ không thể chạm tới hay sờ mó. Có thể khi đọc những dòng chữ này mà không hề có sex các bạn sẽ thấy nhàm chán với những người đặt nặng vấn đề sex quá lớn, nhưng tôi tin rằng nếu ai đó thấu hiểu thì chắc chắn sẽ rất có ích ,because tình yêu giúp bạn khám phá thêm những sắc thái về thứ tình cảm lạ lùng này bởi vì yêu với mỗi người là khác nhau.

người từng trải qua cuộc tình sóng gió sẽ là bài học quý giá cho mỗi người. Dù tình yêu không có quy luật và chẳng ai giống ai nhưng con tim thì luôn dùng chung một ngôn ngữ nên bạn cần phải hiểu thứ ngôn ngữ ấy. Đọc để cảm nhận, để thấy cuộc đời thật đẹp biết bao khi có tình yêu và đọc cũng để hiểu rằng nỗi đau mà bản thân mình đang phải trải qua là điều muôn thủa, chỉ có bước đi trên con đường nắng gió mới quý những bóng mát bên tán cây thơm lành.

Em đến và mang theo một phép màu khiến tâm hồn u tối của tôi giờ đây ngập tràn ánh nắng. Em sưởi ấm cho trái tim tưởng như đã bị băng lạnh này và khiến nó biết rung trở lại những nhịp đập của yêu thương. Em thanh khiết, thần kỳ lắm, giống như một liều thuốc tiên vậy, em làm sống lại từng tế bào trong cơ thể mang trái tim từng héo quắt này của tôi.

4h chiều đôi mắt em cũng hé mở ,bắt gặp ánh mắt tôi nhìn em say mê,nồng nàn

Em : anh dậy lâu chưa,hì nhìn gì mà ghê thế bộ chưa bao giờ nhìn người đẹp ngủ à

Tôi :Ừ. sao không

Em: lâu lâu mới thấy anh dễ thương thế này

Bữa tối điểm tâm khá nhẹ nhàng,hai xuất gà KFC với mấy lon bia

Ánh mặt trời cũng dần dần bị che khuất, thay vào đó là bóng đêm lạnh lẽo dần dần xuống bao trùm lấy cả thành phố .Ánh đèn lung linh huyền ảo phía xa gần.

Thiên nhiên tươi đẹp đã ban tặng cho chúng ta bao nhiêu vẻ đẹp kì thú , say mê lòng người . Nhưng có lẽ ánh trăng là món quà tuyệt diệu nhất , quý hoá nhất do tạo hoá ban tặng thì giờ đây cũng ghen tị trước vẻ đẹp của em , đứng bên thềm cửa sổ chiếc váy ngủ đỏ thắm khoác hờ lên đôi vai gầy,gió nhẹ thoảng qua khẽ đưa hương thơm ngào ngạt từ cơ thể nóng bỏng đó vào mũi ai kia.

photomagic19e04e0.jpg

Bóng tối mờ nhạt dần dần bao trùm khắp thành phố . Những ngôi sao hiện lên mờ ảo rồi rõ dần,rõ dần . Chẳng bao lâu mặt trăng đã bắt đầu ló rạng to, tròn như chiếc mâm bạc đường bệ đặt trên bầu trới trong vắt , thăm thẳm cao. ánh trắng bàng bạc nhuộm khắp mọi nơi .phía xa kia nơi con sông ngự trị khẽ mỉm cười vì thấy mình đẹp hơn khi mặc bộ đồ tím có vầng trăng sáng và có hàng ngàn ngôi sao lấp lánh như được dát bạc . Cỏ cây hoa lá nhẹ đưa phả vào khuân mặt xinh đẹp. tựa như đang cố gắng ngó vào nơi cửa sổ bé nhỏ củamột ngôi nhà , chính là nơi em đang đứng đó.

Ai đó ngồi ngắm ai kia, Chợt hai mắt ai đó sáng lên, nhìn chằm chằm nơi cô gái đứng. Chiếc váy khẽ phất phơ viền dưới che hờ một cặp đùi hoàn hảo, kéo dài lên tới sát mép mông. Tim ai đó lại loạn nhịp nữa rồi.

Em lúc này như một người khác , chững trạc hơn , em tự tin đứng sát mép tường với chiếc váy đỏ ngắn qua gối, ánh đèn quấn quýt với ánh trăng như xuyên thấu chiếc váy ngắn bó ngang cặp đùi thon dài trắng muốt . Từ sau lưng, ai đó có thể nhìn xuyên qua chiếc váy thấy mập mờ đường thẳng của cặp đùi lên tới đáy quần lót bé tí ẩn hiện sau lớp váy mỏng. Cảnh quan này không thoát khỏi ánh mắt, vẫn nhìn ngắm cơ thể ,như vô tình hay cố ý một thứ gì đó rớt xuống chân ,cúi đầu xuống lượm chiếc váy ngắn được đà phản chủ đã xếch lên một chút lộ ra đáy quần lót ren mỏng. Hơi thở ai đó dần dần nặng nề rồi trở lên dồn dập dồn dập khi ngắm nhìn ai kia.

==================== Chương 4 ====================

Phần 4

Tấm gas giường khi tỉnh dậy toàn mùi vị đặc trưng , mùi tình .Nó đã được em gỡ bỏ và thay thế bằng cái mới kể cả gối cũng vậy .Đám tinh binh cả dòng nước thánh thiện kia hòa vào nhau nhỏ xuống dính bết lại . Nó sẽ tồn tại được bao lâu khi ánh mắt kia , cơ thể kia đang hừng hực nóng lên ,tràn đầy ham muốn .

Ánh đèn điện hòa chung với ánh trăng xuyên qua những tán cây tầng tầng lớp lớp, khoan những đốm sáng loang lỗ dưới mặt đường. Cửa sổ một căn nhà mở toang, một vài bóng người đi lại. Tiếng nhạc du dương văng vẳng vang vọng ra ngoài. Trong một căn phòng , không gian lắng đọng, chỉ có tiếng thở và tiếng nhạc lúc ngừng lúc nhanh, nhịp nhàng như có vần điệu. cặp mắt to tròn nhìn về phía cửa sổ, dõi theo từng cử chỉ, của một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy đỏ tươi .Bờ môi đỏ mọng, cong lên bật ra thành tiếng

Em:ah…anh…anh …nhìn gì ..hả …khai mau.

hai bàn tay thon nhỏ huơ lên như đang múa, đôi mắt trong veo xinh đẹp như biết nói.

Tôi : nhìn em chứ nhìn gì

Tôi vừa nói vừa quan sát nét mặt của em. Hàng lông mày cong vút của em thoáng nhíu lại, đôi môi run run mấy lần định lên tiếng, rồi kiên nhẫn nghe hết lời . hai cặp mắt đang nhìn thẳng vào nhau hí hửng. Em mím môi, hít sâu một hơi nói:

– anh …đúng là…lại nhìn trộm người ta rồi chứ gì … cúi đầu ngượng ngùng

Tôi mỉm cười thật thân thiện. bước đến ôm lấy em từ phía sau,bàn tay hờ hững đặt lên vòng eo nhỏ nhắn, trò chuyện rôm rả, tay em chỉ đông chỉ tây về phía ánh đèn xanh đỏ lấp loáng chạy dọc theo chiếc cầu.dòng người tấp lập qua lại.

Bàn tay như không yên phận vòng ra sau áp vào mông .Em cảm nhận váy mình phía sau bị vén lên. Một bàn tay nóng ấm xoa nhẹ lên mông . Bàn tay đó chui xuống giữa hai chân em, miết mạnh lên đáy quần lót . hàng lông mày hơi nhíu lại rồi dãn ra, tay em cầm chiếc cặp tóc nắm chặt. Chợt hai mắt Em trợn tròn, nhìn xuống phía dưới rồi lại nhìn tôi cười tủm tỉm ,chẳng hiểu em đang định nói cái gì cho đến khi ngón tay em chỉ xuống nơi chuếc ghế đá mép đường khá vắng vẻ có một vài người đi tập thể dục. đó là chỗ của một cặp đôi .Tôi nhìn em hơi thở khẽ phả vào tai nói nhỏ

– có gì đâu chứ
– anh cứ nhìn đi …

lớp lá cây đã che khuất chỗ tôi chỉ nhìn thấy đúng hai cái đầu…ghé sang bên em cố soi xét thì nhận ra là cánh tay của người đàn ông . Bàn tay từ từ vào dần rồi khuất hẳn dưới mép váy người phụ nữ ,

giống tôi như lúc này …ôi sao em lại nhìn trộm người ta làm gì chứ ….nhưng thật sự

tôi cũng thấy phấn khích khi nhìn xuống phía dưới

Chiếc cặp tóc trong tay em run lên vì tốc độ của bàn tay bên dưới. Em cắn bờ môi mình, rồi không chịu nổi nửa, giấu mặt lên cánh tay giơ cao của mình.

-ah ..ah

Em nắm lấy tay tôi ngăn lại , nuối tiếc rút tay ra, bàn tay đẫm nước bóng loáng. Nhưng ngay lập tức một bàn tay khác từ bên kia chiếm lấy chỗ đó. bàn tay chậm chậm vuốt dọc đùi như thăm dò. Em khẽ mở mắt nhìn xuống, rồi buông thả nâng tay mình lên. Bàn tay tiếp tục công việc bỏ dở lúc trước. Sau lưng em, tay kia luần ra trước áp sát. Tôi luồng hẳn tay vào trong nắm lấy bầu ngực no tròn mịn màng. Em hơi đỏ mặt hốt hoảng, đưa tay lên, che đi bàn tay đang độn lên trên ngực mình, có lẽ vì sợ sẽ có ai đi ngang qua nhìn thấy.

Em cảm nhận một khối cứng chạm vào giữa khe mông. Tôi cố tình để thân mình lắc lư theo nhạc , cọ sát thứ đó vào mông em. Qua lớp vải mỏng, hơi nóng của thứ đó làm người Em nhộn nhạo.

-ư ưm …anh…anh…

Em mím chặt môi cố kìm nén cảm xúc đang dâng trào. Tôi mỉm cười nhìn em với ánh mắt đầy khiêu khích. Em chợt phát hiện ra vẻ mặt bất thường của cô gái ngồi ghế đá phía dưới cạnh mép đường . Hai má cô ta ửng đỏ, hai tay bấu chặt lấy vai gã kia. Một cánh tay đàn ông từ phía sau chui vào áo ,miệng dính chặt xoắn lấy nhau mà chẳng quoan tâm đến ánh mắt của người đi đường đang xoáy sâu vào nơi hai người ngồi.

Em đỏ bừng mặt, để ý kĩ ,gã thanh niên chẳng quoan tâm tới việc mọi người đang soi mói việc sàm sỡ bạn gái nơi công cộng.

Hơi thở ấm nóng khẽ rít qua kẽ răng. Em có lẽ không ngờ tôi lại táo bạo như vậy. Em luống cuống không biết mình phải làm gì, hét lên phản đối việc làm của tôi để thu hút ánh nhìn từ cặp đôi và vài người phía xa xa hay đứng im chịu đựng cảm giác bị động đang làm cơ thể gào thét. Ngón tay tôi miết nhanh dần

Em đỏ mặt, hơi thở nóng hừng hực phả vào cổ. Tôi thấy ngực em nóng lên, hai núm vú săng cứng khi nhận ra hai bàn tay tôi đang đặt trên ngực em. Tôi không nói gì, cũng không rút tay lại. Bàn khẽ bóp nhẹ, ngón tay miết dọc lên hai đầu vú của em nhấp nhô qua lớp vải mỏng.

Bất chợt em giật bắn người lên cố tránh ngực mình ra khỏi tay tôi …em ngại ư hay có điều gì đó không ổn sao .Tôi đưa mắt xung quoanh dò xét …ôi ….thôi …ánh mắt của một ông cụ đang lững thững đi đường ném cái nhìn thèm thuồng về phía cửa sổ , miệng ông lão há hốc . Hai cánh tay em bị vướng víu hai bên không thể rút ra. Nhưng bàn tay tôi cứ khư khư giữ im ở đó, mắt tôi chằm chằm nhìn thẳng vào em. mím môi, đôi mắt em đang dần đỏ lên nhìn tôi, những ngón tay tôi kẹp lấy hai đầu vú săng cứng , se se nhẹ nhẹ. em nghiến răng, mắt nhắm hờ nhìn tôi như trách móc ,rồi thả lỏng Cảm giác ray rứt trên hai đầu vú làm cơ thể em run rẩy.

– ah….ah…ưm anh…anh…anh có có …ôi ưm..

Bàn tay tham lam của tôi lại tìm đến giữa hai chân em. Đáy quần lót ẩm ướt của em bị kéo lệch sang một bên. Ngón tay tôi như thèm khát âm hộ em ghê gớm, nó chà sát thật nhanh.

– ư ư

Em nghiến răng để khỏi buột miệng rên rỉ ,em ngại khi người khác nhìn thấy em mắt đờ đẫn ,ngực bị một tay tôi nhào nặn ư…chắc là thế. em tựa hẳn lên lưng tựa về phía ngực tôi, mông vô thức hơi ưỡn ra sau. Tôi lại không uổng phí một giây nào, liên tục mơn trớn hai bầu vú tròn trịa của em.

– Ưm… đồ đáng ghét…ưm …anh..anh ơi đưa em vào trong đi ….yêu… hãy…yêu em đi ….nhanh lên …

Tôi nhìn gương mặt đỏ hồng ngượng ngùng của em, hai bầu vú căng tròn trắng tinh lấp ló sau vạt váy.Gót chân đưa lên cao,mũi điểm xuống sàn kiễng lên tay vòng ra sau ôm cứng lấy mông tôi như cố gắng dí dương vật đang căng tức nổi cộm phồng lên vào khe mông em xiết tay thật chặt, thật chặt

Tôi cảm nhận thấy cơ thể em nóng hừng hừng ,bùng nổi một ham muốn mãnh liệt trong lòng. Em đang có những khoảnh khắc đẹp nhất của tuổi xuân rực rỡ. Và người mang đến cho em hy vọng đó lại là tôi.

Mắt em vẫn nhìn ra hướng cặp đôi kia tay cô ta chống vào thành ghế , người bật cong lên, cô ta há miệng rên lên từng tiếng ngắt quãng, đủ biết sự lợi hại của bàn tay bên dưới đang chọc phá âm đạo như thế nào.phía xa ông lão đã đi tiếp nhưng vẫn ngoái đầu lại như cố gắng để đỡ phải tiếc nuối … Em nhìn mà nóng bừng cả mặt, bàn tay em đặt trên vách cánh cửa khẽ rung lên. Em nhắm mắt lại, muốn quay mặt đi, thì tiếng rên rỉ gấp gáp bên dưới làm em như không cưỡng được. có lẽ giây phút đó em đang thầm nhủ với lòng, chỉ liếc một cái nữa thôi, một lần thôi, nhưng không thể hết lần này rồi đến lần khác… Bất chợt cánh cửa trượt dài qua thanh đỡ rồi sập lại

giây phút vừa rồi ,tôi có thể cảm nhận được ham muốn mãnh liệt đang dâng trào nó gào thét dữ dội trong cơ thể non nớt của em. Tôi đã từng trải ,tôi biết cảm giác đó , em lùi lại nhìn tôi như hờn trách, tôi nhe răng cười như có vẻ thích thú.

En chạy tránh xa tôi,tôi không hiểu em định làm gì vẫn đuổi theo ,Bầu ngực căng tròn rung lắc sóng sánh theo từng bước chân rồi khựng lại tại chiếc ghế sopha

– Anh…đồ xấu xa …đồ dâm dê ..em gét anh…
– Anh…anh…… – tôi ấp úng chẳng biết giải thích ra sao đến mặt mũi đỏ bừng lên.
– Anh muốn cho người khác thấy anh…anh …đang …chấm chấm . còn cả dám sàm sỡ em sao… em hỏi, một bên cánh tay khẽ rút ra khỏi vai.
– Anh …anh không biết..,anh… – tôi ấp úng,lúng túng k biết trả lời ra sao ,em lạ lùng một cách khó hiểu.
– Tại sao anh lại hành động như vậy?trả lời mau

Em không nhìn tôi, tiếp tục rút cánh tay còn lại của mình ra khỏi vai

– Anh… anh… Không biết…. . – Tôi không rõ mình đang nói gì, mắt dán lên hai bầu vú cân xứng căng tròn của em.
– Thật sao? Em mím môi, thả chiếc váy rơi dồn xuống chân.

Tôi y như bị sét đánh chết đứng cứng đờ. Thân thể hoàn mỹ của em lõa lồ ngay trước mặt , bên cạng là chuếc ghế sopha khá rộng tấm thảm trải màu xám với những ô vuông,mấy cái gối tựa lưng. Ánh sáng chiếc đèn dịu dàng phủ xuống bao phủ lên làn da em làm nó càng thu hút ánh nhìn một cách lạ thường.

chiếc váy đỏ rực rỡ mỏng manh rơi chân . Em mỉm cười bước ra khỏi chiếc váy, hơi xoay lưng lại , đối diện với tôi.Em điềm nhiên đón nhận lấy ánh mắt phấn khích của tôi, nhưng có lẽ tâm trạng đang run rẩy đấu tranh vì hành động của mình.

Tôi ngơ ngác

Em chạy thật nhanh về phía giường cánh sập rất nhanh ,ném lại một câu nói …

– anh đứng yên đấy ,tí nữa em sẽ xử tội anh…..

Mắt tôi đần ra ,vẻ lo lắng một điều gì đó chẳng lành sẽ xuất hiện , ruột gan cồn cào đấu tranh , chẳng thể nghĩ được lúc nữa thôi sẽ bị em xử như thế nào và phải trả lời em ra sao nữa … Mắt nhìn vào cánh cửa không chớp….Tôi bất an …không nhúc nhích

10 phút sau .. …cánh cửa bật mở …ôi …thôi chết tôi rồi …

Em xuất hiện với đúng một chiếc quần lót trên cơ thể , tóc tai được chải chuốt lại…đôi môi càng căng hơn, mọng hơn khi khoác lên màu đỏ thắm ,hàng lông mi cũng khác nó dài hơn,cong hơn .Em tiến lại phía tôi.

Tôi sững người ,không nói lên lời, khi nãy dươbg vật sìu xuống vì lo lắng thì giờ lại được thể vươn lên dũng mãnh.

Em muốn mình được chủ động chọn vai diễn mà không theo sự sắp đặt của tôi chăng, em muốn luôn là người chủ động sao. Bên trong em nhen nhóm một ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt, mỗi lúc một mạnh hơn. Em muốn thấy biểu hiện của tôi, thấy vẻ lúng túng và ánh mắt thèm thuồng tột độ của tôi, em thật dã man

Tất cả những hành động lạ lùng của em như một cơn địa chấn làm tâm trạng tôi dậy sóng

Tựa lưng vào ghế ,co chân lên cặp đùi trắng bóc không tì vết ngực dồn sang hai bên,liếm lưỡi khiêu khích . Mắt em vẫn không rời nét mặt của tôi. Đôi môi tôi hơi run, hai cánh mũi phập phồng, đũng quần căng nhô lên.

– Ôi ..ôi…em…anh muốn lưu lại khoảnh khắc này…em……….nha
– suỵt …em đưa tay lên môi thoáng liếc quoanh , lên trần nhà trầm tư suy nghĩ

Tôi nói tuêp- em nha … chưa bao giờ tôi nài nỉ em bất cứ thứ gì cả ,vậy mà giờ đây lại xin em để chụp lại mấy tấm hình sao thật là…..đúng là….mặt tôi trĩu xuống buồn bã

Em dường như biết rõ điều đó …khẽ ngượng ngùng gật đầu…

Chiếc điện thoại trong túi quần là cái iphone cũ kĩ vỡ một góc màn hình nữa chứ, nhưng không vấn đề

Chẳng cần chuẩn bị ,vừa rút ra đã chụp liên hồi

– tách…tách….đúng ..,đúng …như vậy …ưỡn mông lên chút nữa đi …lấy tay che ngực lại sẽ hấp dẫn hơn đấy …ừm…chuẩn rồi ….
-nằm úp xuống…đúng …
– đúng rồi …là như vậy đó tách …tách …

photomagic11048aa.jpg Tôi như một tên chụp ảnh chuyên nghiệp vậy ,giờ ngồi đây viết những dòng nhật kí này cũng thấy lạ …sao khi đó mình trở lên như thế được nhỉ…

Em đỏ mặt , hai gò má hồng lên ,chạy tuột vào trong phòng ôm lấy chăn (màu sắc nó khá đặc biệt ,không phải ở chỗ lòe loẹt nà bởi vì nó quá đơn giản giờ mới để í tại giữa khe chân nó nhô ), chiếc gối,che đi khuân mặt xinh đẹp ,tôi tiếp bước theo sau .

-anh xin lỗi …lay lay vai em
– không sao đâu …nhưng …em …em ngại… anh chụp đi …mấy tấm nữa thôi ..nhớ là phải cất kĩ vào ” app lock” ấy

rồi vài tư thế nữa diễn ra ,em thật hấp dẫn , cách tạo hình của em càng hấp dẫn hơn nữa,nhìn cái mu nhô lên lấp ló sau quần lót càng lạ hơn, chiếc quần khá mỏng nhưng không hở hang, lớp viền bao xung qyoanh màu hồng nhạt càng làm tôn lên vẻ đẹp của em , thật sự rất khó tả nếu như ai đó nhìn thấy điệu bộ tạo dáng của em thì đó có lẽ sẽ in sâu vào tâm trí và đủ để có tư liệu quoay tay trong suốt một năm ròng rã mà không biết chán

photomagic13f549a.jpg

photomagic144ddf5.jpg

Người em nóng hừng hực, lấm tấm mồ hôi như không thể chựi đựng được nữa..em đang rất hưng phấn thì phải ,chắc do lần đầu tiên khỏa thân à không còn sót chiếc quần lót mà ,người em uấn éo ,tôi quên khuấy việc mà mình đang làm nhìn chăm chăm k chớp mắt đúng thôi ,tôi đâu phải là một thợ chụp chuyên ngiệp,đâu kìm ném dc cảm xúc khi thấy người đẹp như vậy chứ , Em luần tay xuống ôm lấy eo chiếc quần lót từ từ tuột khỏi đôi chân trắng mịn ngọc ngà kia.

Nơi thầm kín nhất trên cơ thể em đang lồ lộ trước mặt. Miệng tôi há hốc hớp hớp không khí như sắp tắt thở đến nơi. Hai mắt đỏ bừng lên, không chớp nhìn vào hai mép âm hộ đỏ hồng căng mọng khép chặt giữa hai chân ẩn hiện

Tôi nín lặng, đón lấy chiếc quần lót em ném sang cho tôi ,đưa lên mũi hít một hơi thật sâu, thật dài ,mùi nước hoa , mùi cơ thể thơm ngát xộc vào mũi , ôi …ôi ..cái mùi này thật thơm thật hấp dẫn,quần lót em đã ướt nhẹp ,dính đầy dâm thủy thật là….em…em đúng là ……..thật là …..

Tôi mỉm cười nhẹ nhưng mắt vẫn k rời cơ thể em…vứt chiếc quần đó sang một bên ,bước thật chậm,thật chậm cái quần bò bung cúc từ từ tuột xuống chân, nhưng tay vẫn không rời chiếc điện thoại.

Hai người thở hỗn hển nhìn nhau .Em run rẩy quỳ trên giường, cơ thể em khẽ rùng mình lên .Em thấy mặt mình nóng lên. Chưa bao giờ em làm những điều như này. Ánh mắt tôi di chuyển chậm chậm từ miệng em xuống dưới. Ánh mắt của tôi không háo hức thèm thuồng như bao gã đàn ông, mà ủy mị lệ thuộc chờ một cái gật đầu đồng ý như một sự tôn sùng tuyệt đối.

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hừng hực của em phả ra không trung. Tim

em nhảy lên liên hồi.

– Anh còn muốn chụp nữa không,Hay đến đây .cho 3s suy nghĩ ..em nói

Tôi gật gật đầu lia lịa, mắt vẫn dán lên bầu vú như đứa trẻ khát sữa mà chẳng hiểu ý nghĩa câu nói . Đầu vú em săng cứng lại, ray rứt dưới ánh mắt của tôi.

– Anh có muốn… có muốn như thế này không? – Giọng em run lên, nhỏ như cánh muỗi vo ve

Tôi hơi sững người, nhìn em, rồi nhìn xuống hai bầu vú mơn mởn căng tròn trước mặt. Em cảm thấy gai ốc nổi lên khắp cơ thể, mắt nheo lại, nhìn theo bàn tay tôi sắp chạm vào dương vật.

Em run rẩy qua hơi thở dồn dập.

Ngón tay chuyển động khẽ chạm lên làn da ngực . Một luồng điện truyền khắp thân thể em, tê cứng. Nó chậm chậm trượt xuống xoa nhẹ quanh núm vú , hai mắt lim dim dõi theo đường đi của ngón tay mình. Ngón tay cái chạm nhẹ vào một bên, rồi chậm chậm miết ngang qua núm vú …em đang khiêu dâm tôi sao…em ..thật quá ……

– Ư…

Em quỳ xuống giường, mái tóc xõa rộng óng ánh dưới đèn điện. Cơ thể trần truồng tuyệt đẹp, ưỡn người cong lên, hai chân kẹp chặt . đầu ngón tay em tự rúc vào âm hộ ,nó hôn hít cuồng nhiệt.

– Ưm.. Ôi….

.Dương vật của tôi căng tức muốn nổ tung ngay lập tức. Lại một lần nữa không thể tin nổi, cái kĩ thuật khiêu dâm của em…ôi sao nó tuyệt vời quá…ánh mắt hiền dịu bây giờ sao trở lên dâm đãng quá…chao ôi thật tuyệt vời…trời ơi thích quá đi mất thôi.

Tôi mở tròn hai mắt ngắm nhìn,bàn tay em lấp khít hai mép âm hộ mềm mại nóng hứng hực . bàn tay còn lại với lên vuốt ve hai bầu vú căng tròn đỏ bừng của em , ngón tay đó như đang cố hút cạn mùi hương tuyệt diệu trong cơ thể ra ngoài. Tôi không biết đây có phải là một giấc mơ hay không, nhưng tôi chỉ muốn mình mãi mãi không tỉnh lại.

– Ưm… Ư….anh thích không ..ư ư..

Tôi cố gắng tranh thủ từng khắc thời gian còn lại trong giấc mơ để ngắm nhìn

– Ưm… Ưm…

Em rên rỉ càng lớn hơn. cơ thể em uyển chuyển uấn lượn như con sâu, đùi giang rộng ra ngồi trên tấm nệm hạ bàn chân xuống đất.tôi tiến sát lại dí gần vào

-tách tách …

Encrypted20161006142750191f0c9.jpg

Em cố khiêu khích tôi thêm nữa khi bàn tay chuẩn bị chạm vào thì bị ngay cái lườm kèm theo cái đập tay nhẹ như để chừng phạt vì hành động ban nãy ở ngoài khung cửa sổ .Âm hộ em hé mở đón lấy ngón tay của chính mình vào thật sâu. Gút mắc cuối cùng trong tâm lý có lẽ bây giờ đã được tháo bỏ.

– Ư… Ư…

Tôi phấn khích nhìn em như biến thành con người khác, cuồng nhiệt, hoang dại. Cơ thể em cong lên theo từng nhịp , em bước xuống khỏi giường tiến đến cái bàn trang điểm mảng dán lớn trông như tấm kính cao tầm 2 mét,rộng hơn một chút , mắt tôi nhòe đi ,chẳng thể nhìn rõ nữa…(mãi tới sau này tôi mới biết nó dc làm bằng xi măng cái khung gỗ đóng quoanh viền còn các vệt đốm nhỏ là do em tự vẽ và trang trí bằng hàng nghìn lọ nhũ vẽ móng) mông em căng tròn quá …ôi …ôi tôi chết mất …bầu vú thật đẫy đà tay che đi hai núm vú săn cứng… ,tay còn lại áp vào mông ,quoay đầu nhìn tôi .tay tôu nắm chặt lấy dương vật căng cứng đang nhức nhối sục liên hồi . Em há miệng đưa chiếc lưỡi nhỏ đỏ hồng của mình, liếm dọc quoanh mép . Tôi há hốc nhìn xuống gương mặt xinh đẹp gò má đỏ bừng của em. Thật quýên rũ đến kì diệu. …

-tách …ánh đèn flast sáng lên ,nhưng rồi không thể cưỡng nổi nữa.

photomagic152b462.jpg

Tôi thật sự say mê với em,như thể nó đã trở lên quoen thuộc, cảm giác ấm áp từ hai ngón tay lại khẽ đưa xuống trượt ra vào làm em phấn khích.hai bờ mi cong vút nhắm chặt lại .

– Ưm… Anh…ơi

Không thể kiên nhẫn thêm quoăng chiếc dt ra tiến lại ,dương vật vươn lên ,cửng tướng.

Đột nhiên hạ thể em truyền đến cảm giác ấm áp, tê dại. Em hoảng hốt, mở bừng hai mắt nhìn xuống

– ôi …ôi …anh …anh …ư ưm.

câu nói em bị ngắt quãng vì cảm giác tê dại của dương vật bên dưới đang từng chút cọ vào tay rồi âm hộ .Tôi lấy tay còn lại banh mép thịt hồng hào kia ra …

Em đỏ mặt nhìn dương vật cứng ngắt của tôi đang chậm rãi khuất dần sau hai múi thịt hồng hào . Em ray rứt,nhíu mày vì kích cỡ của nó, nhưng thâm tâm em vẫn có gì đó thôi thúc được cảm giác nó nằm thật sâu,thật sâu trong người mình.

háhốc miệng không nói được nữa.

Âm hộ em căng tức như muốn rách toạt ra. Dương vật tôi vừa đi hết vào trong rồi dừng lại . Nó nóng như khúc than đỏ, dài ngoằng to tướng .

– Ôi… Anh ơi… anh đáng ghét… Em… chậm thôi …Em… chết..c..h..ê..t…chết… Ưm…

Tôi bấu chặt hai cặp đùi em, kéo rộng nó sang hai bên,từ từ tốc độ nhanh dần nhanh dần . Em rên rỉ thật lớn, đầu tóc em rũ rượi. Cảm giác căng tức xâm chiếm hạ thể em làm cơ thể như tê dại.

– Ahhh…

Tôi phấn khích gầm lên. tôi như đang sống trong một giấc mơ hoang đường. Gặp gỡ người phụ nữ đẹp nhất trong cuộc đời , và bây giờ đang ân ái với em . Mồ hôi của tôi nhểu giọt trên tấm lưng trần láng mịn.

Tôi vừa cắm khúc thịt vào người em,cả 2 chậm rãi di chuyển đến chiếc giường

Hai bàn chân em quắc lại, kéo lấy cổ tôi. Quan cảnh xung quanh thật như mơ tiếng nhạc nhẹ nhàng du dương ánh đèn mờ mờ huyền ảo, hơi thở nặng trĩu, tiếng rên rỉ ư ử trong miệng của em và tiếng nhóp nhép liên tục dưới hạ thể . Cơn sướng khoái dâng lên ồ ạt, mắt em dại ra, bấu chặt lấy tay tôi.

– Anh ơi… Em… Ưm… Em…

Âm hộ em co thắt liên tục, nức nở tuôn tràn mãnh liệt hơn bao giờ hết. Tôi gồng lên , răng nghiến vào nhau ken két ,tư thế này như gọng kìm , khó xuất

– Ahhh…. ..anh …anh ơi..ư ưm…chết em mất

kéo lấy hông em, lồm cồm bò dậy, dương vật tuột ra khỏi cơ thể, em còn lâng lâng trong cơn sướng khoái, thì ngay lập tức âm hộ lại trám kín. Tôi phấn khích thúc dương vật mình thật nhanh từ phía sau. Âm hộ em trơn nhẵn, nước nhờn tràn ra liên tục ướt cả bìu dái .

– Ôi… Anh ơi…. Em thích quá….

Em rên lớn, cơ thể tê dại lại được tôi đánh thức. Hai chân run lên. cảm giác thật khó tả.

Tay mân mê hai bầu vú căng tròn . Em ưỡn ra sau, ghì lấy cánh tay giữ chặt ngực mình. Từ trưa có lẽ em đã thích cảm giác cuồng loạn này. chắc rằng em thích khi âm hộ đón nhận một cái dương vật to dài của tôi, cùng lúc hai bầu vú em được bóp ngấu nghiến bởi cánh tay tôi

– Ôi…. Ưm… Em chết mất… Ưm… Ưm… Em….em…thích quá …anh ..ơi..

Em ưỡn người ra. Bàn tay chới với quờ quạng trong khoảng không, tôi nắm chặt lấy nó. Hai bàn tay nắm chặt lấy nhau, gồng cứng.

– Ahhh…

Em gục xuống tôi biết em đã “lên đỉnh điểm một dòng nước nóng ấm tràn ra bao lấy Dương vật tôi.

Nó vẫn nằm sâu trong đó,người em co giật,em đang sướng .Âm đạo co bóp liên hòi ,nắm xuống tấm vải bên dưới đến nhàu lát,gần tay nổi lên , dòng tinh trùng nóng ấm tràn vào cơ thể

– ôi ..ôi …anh ơi …nó…nó làm em thích quá…ngón tay em đặt lên nhấn vào bụng như thể muốn nói …anh ơi …nó ở tận trong đây này ….chim anh đang chọc tới tử cung em ,nó lên tới tận đây này …nó làm em sướng quá …thích quá .. .

Nó tuột ra khỏi mép âm hộ nhòe nhoẹt của em kéo theo dâm thủy và dòng tinh trùng trắng đục,tràn ra hai bên mép thịt hồng hào gợi dục … người em run lên bần bật ,chân tay co quắp liên hồi đổ gục hẳn xuống thở hổn hển

Chiếc lưỡi quỷ quỵêt lại tìm đến môi em quấn lấy, xoắn tít ôm cứng lấy em hôn hít khắp mặt mũi, trán. Em vật tôi xuống cái miệng xinh tươi há ra nuốt “khúc thịt “tôi vào trong miệng mà mút một cách say xưa …Thật không thể tin nổi…cái miệng xinh đẹp của em đang mút nó ..,lại còn dính cả….cả….sao ….ôi tuyệt vời quá …em thật giỏi …Tôi nhìn xuống em nhăn mặt , có lẽ vì mùi vị của nó …em lần đầu hưởng thụ…

– ahhh

nó lại vươn lên rồi ,đang nở to dần ngay trong miệng em .Tôi phát hiện ra khi ham muốn trỗi dậy em như một con người khác ..hoang dại …say xưa ..điên cuồng ..và dâm đãng…Đêm nay sẽ là đêm hứa hẹn một khởi đầu mới đầy nhục dục và những trò chơi đầy kích thích.

==================== Chương 5 ====================

Phần 5

Đột nhiên, đèn neon trên trần chớt lóe, sáng lên.Rọi khắp phòng tôi muốn ngắm nhìn em trong ánh sáng để cảm nhận sắc đẹp đó thật kĩ. Em ngượng ngùng che cơ thể trần truồng của mình bằng hai cánh tay . Mặt en đỏ bừng, hơi thở dồn dập. Em đang trần trụi cúi xuống giữa hai chân tôi trong căn nhà quen thuộc .

nhẹ nhàng gỡ hai tay em xuống, khẽ kéo em lùi lại, ánh mắt em nhìn tôi u oán. Cơ thể em run rẩy, tim đập loạn lên.

mặt đỏ như say rượu, mắt nhắm chặt. Tim em đập dồn dập, hơi thở ngắt quãng. Em mím môi, chậm chậm buông tay ra hai bên. Môi em mấp máy định nói gì đó nhưng lại thôi.

Toàn bộ cơ thể tuyệt đẹp của em phơi bày, loang loáng dưới ánh đèn neon.. Tôi không cần hỏi cảm giác của em, vì chỉ cần quan sát, tôi biết cơ thể em chịu đựng một áp lực khổng lồ. Rào cản cuối cùng của em, đó là định kiến tình dục. Nó kiên cố như một đập nước sừng sững vĩ đại, đang rạn nứt, lung lay vì những trải nghiệm dồn dập liên tục . Tôi không định đẩy em đi xa hơn. Tôi biết mình cần chuẩn bị một tâm lý vững vàng cho em, hoàn toàn thông suốt không chướng ngại để em có thể đối diện với chính mình.

Em cảm nhận cơ thể mình rần rần như có một cơn lũ tàn phá bên trong. Có một thứ gì đó rất kiên cố đang gãy vỡ trong người . Cơn lũ đó càn quét, phá tan mọi chướng ngại, tràn đến khắp nơi trên cơ thể em, rồi lặng xuống yên tĩnh như chưa bao giờ giận dữ.Em khẽ mở mắt nhìn tôi, mặt đỏ lựng.

– Anh đáng ghét lắm… Anh biết không ?

Em bĩu môi hờn dỗi,em quỳ xuống tay em chắp sau mông, hai bầu vú căng ra kiêu hãnh.

– Haha… Anh biết chứ… Anh biết chứ… Em xoay một vòng đi .

Em đứng dậy xoay người. Bờ mông em căng tròn, hai mép âm hộ ướt đẫm, nước nhờn óng ánh quyện cùng tinh trùng chảy dài xuống đôi chân thon dài thẳng tắp.

, tim càng đập nhanh hơn, cảm giác hưng phấn quen thuộc đến lạ kỳ.

Em nhìn xuống cơ thể lõa lồ của mình. Nó như một tòa thiên thai sững sờ. Nó đang đỏ bừng lên căng cứng, khao khát, nhưng tâm lý em có lẽ lại thoải mái như được tắm mát trong dòng suối trong.

– em…

tôi kêu khẽ sau lưng.

Em quay lại. hơi bất ngờ đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của tôi. Tôi bế xốc em lên tay

– ah…anh…

Em hoảng hốt nhìn tôi.

Lưng em mát rượi đặt trên chiếc bàn trang điểm. Tôi cúi xuống nhìn em bằng một ánh mắt say mê.Em nín thở nhìn xuống bên dưới, tim đập rộn ràn. Em không ngăn cản tôi. Đột nhiên, cảm giác của em thật rõ ràng, chính bản thân em khao khát mong muốn. Em muốn được tôi yêu thương ngay tại đây, ngay trên chiếc bàn trang điểm này sao ,qua lỗ thông gió cái cửa kính nhỏ có thể vài tòa nhà cao hơn sẽ nhìn thấy lấp loáng một chút,một tí xíu …ôi ….ôi …em thật tuyệt

– Ưm… Ôi….

Hai chân em co lên áp vào hông tôi.Em rên nhẹ. Hai chân mở rộng, đón nhận dương vật căng cứng của tôi chậm rãi lấp kín hạ thể mình. Cảm giác đê mê tuyệt vời làm em muốn hét lên.

– Ưm… Ưm…

Em che miệng rên rỉ thật khẽ, thật khẽ. Nhưng tôi cứ thôi thúc xúc cảm của em sôi lên ùn ục. Em không ngăn được tiếng rên của mình càng lớn hơn.

-Anh …ư ưm chết em rồi…anh…ah..ah ..anh thật …thật ..ư ưm.. Hạ thể tôi nhịp nhàng tăng tốc, mặt đỏ bừng phấn khích nhìn em. Tôi lật sấp em lại, nửa thân trên úp xuống tì ngực vào chiếc bàn
– Ôi…

Em oằn người đón dương vật tôu đi vào người trọn vẹn. Tay tôi ghì chặt lấy hông em, hạ thể gồng lên, thúc nhanh như vũ bão. Hai bầu vú em ép căng, cọ sát trên mặt gỗ cái bàn làm núm vú ray rứt tê dại. Em bấu chặt lấy cạnh miếng gỗ, mắt em đờ đẫn quoay đầu nhìn xuống dưới. Dương vật tôi bóng loáng dưới ánh đèn, mở tròn hai mắt nhìn thẳng vào cơ thể trần truồng của Em và tôi đang dính chặt vào nhau.

– Ưmmmm….em …ôi…em chết mất …ư ưm…ôi…

Một cảm giác lạ lẫm dâng lên kéo theo cơn sướng khoái dâng lên ào ạt. Em há hốc, tay bấu chặt lấy cạnh bàn.

– Anh ơi… Em… Em… thích quá…. Ôi….

Tôi đè người úp lên em. Tôi giữ dương vật nguyên vẹn trong người em cảm nhận hai dòng tình yêu hừng hực nóng hòa quyện vào nhau.

Ánh đèn đường dường như sáng hơn. Cảnh quan đường phố về đêm dường như rõ ràng hơn. Em co ro hai chân, cằm gối lên đầu gối.Dòng nước trắng nhầy nhầy từ khe suối chảy ra ướt một mảng lớn . Mắt Em long lanh nhìn ra cửa sổ, miệng chợt mỉm cười.

– Mới nảy em định nói gì vậy vậy ? -Tôi ấp úng, không kềm được hỏi.Ôm lấy em

Em quay qua nhìn tôi, mỉm cười.

– He was teaching me that nowhere, but this is geart, but you will damage the one ,you love that’s him

…(tạm dịch : anh đang dạy hư em đấy, nhưng em thích điều đó ,em sẽ chỉ hư với người em yêu đó là anh)

Mắt em nhắm lại, miệng thì thầm lập lại câu tiếng Anh đó, gò má chợt đỏ lên hồng hào xinh đẹp.Một nụ hôn lại xuất hiện xoắn chặt lấy nhau cảm giác hạnh phúc dâng trào.

sting…sting…sting điện thoại em đổ chuông liên hồi , 1,2 rồi 3 cuộc …lúc này là 22h đêm ,thấy em không bắt máy cứ ôm lấy tôi hai mắt lim dim ,tôi nói

Tôi :em bắt máy đi kìa…lỡ có chuyện gì thì sao

Em: a lo …

Người kia : chị đang ở đâu vậy. chị đến mau đi..nhanh lên

Em: chị bận , người yêu chị đang ở nhà. có gì mấy đứa bảo anh Minh giải quyết cho.

Người kia : huhu anh ấy ..anh ấy …. bị…..cô gái nấc lên nói không thành tiếng

Em: anh Minh sao vậy ..alo ..alo ..

Người kia: chị đến mau đi …huhu ..huhu anh minh …sắp bị đánh chết rồi

Em: gọi cho bọn Tiến ,hào ,nam tùng cả bọn nhóc chưa bọn nó đâu hết rồi…ở đâu vậy..nói nhanh đi …mặt em trở lên lo lắng ,nhợt dần đi.

Người kia: trưa anh minh bảo các anh ấy đi xuống hà nam hết rồi ..huhu không có ai ở lại cả …em cũng k có số huhu chị đến mau đi …quoán kara ..đường xxx số zzz ấy..huhu em sợ quá

Vẻ mặt em lo lắng rồi sợ hãi vô cùng ,hai tay run lên bần bật như không thể giữ nổi chiếc dt nữa ,nó rớt xuống giường …em bật dậy chọn chiếc quần đùi và áo ren dài tay …Tôi lo lắng cũng không hề kém …đầu trống rỗng muôn vàn câu hỏi nối tiếp thay nhau hiện lên ….cuối cùng em là ai ,có chuyện gì là thế nào…và anh minh kia là ai đây …ôi ….không ….không phải như thế …tim tôi thắt lại ,cảm giác đau nhói

Em vụt dậy chạy nhanh ra ngoài cửa ném lại cho tôi câu nói

-Anh ở nhà nha …huhu huhu em ra xem có chuyện gì

Tôi chạy theo nắm lấy tay em giựt lại ..

– Anh đi nữa …chợt nhận ra vẫn chưa hề mặc quần,tôi trần trụi … cả quần và áo được mặc vào với tốc độ đáng king ngạc…chỉ 13s có lẽ đây sẽ là kỉ lục mới của tôi vì thói quen khi mặc quần phải chỉnh chu lại con ku và ngắm ngía …tôi là người luôn chăm chút vẻ bề ngoài . Em chỉ địa điểm ,Tiếng chiếc xe rồ gas lao vù vù tôi lạng lách đánh võng phóng như một tên cuồng tốc độ chen vào dòng người qua lại…tay em ôm bụng tôi thật chặt. nước mắt không ngừng rơi thấm ướt đẫm cả vai áo.

5 phút sau …Trước cổng một quoán karaoke nhỏ ,đứa nhóc tầm 15,16 tuổi chạy ra kéo em xềnh xệch vào trong .Tôi cũng đi theo ..

Trong phòng 5 thằng choai choai đầu xanh, đỏ . ốm nhắt nheo tay đứa nào cũng cầm dao hùng hùng hổ hổ đang đe dọa một người đàn ông khá to con ,gương mặt điển trai ,nhưng có phần chững chạc vì sương gió …Em chạy vào ..ôm lấy người đàn ông kia khóc nước nở…Tôi có thể cảm nhận phần nào nỗi đau đó từ em…không khí nặng trĩu …Tôi tiến lại gần, nghe loáng thoáng từ đứa nhóc trên đường dẫn em nên có nói…bọn nó bỏ thuốc gì vào rượu ấy…và xích mích là anh ta ngăn cản mấy thằng nhóc kia sàm sỡ bóp mông nột đứa sinh viên đi làm thêm…bọn này liều thật có lẽ chủ quoán này bọn chúng quen .chẳng thấy ai ra mặt ngăn cản cả bọn security túm tụm lại bàn tán. Một thằng tiến lại khuyên nhưng không được đành cắp đít lủi thủi đi ra .

Thằng đầu xanh chững chạc nhất và hình như là thằng đại ca thì phải ,đua cổ ra mà nói

-Bồ của cô em à..nhìn cô em cũng ngon gớm đó nhỉ , thằng này làm mất món ngon ăn của bọn anh ,h cô em tính sao

Em chỉ khóc,lần đầu tiên tôi thấy em khóc như vậy ,Tim tôi chợt nhói ..nó đau điếng như thể mũi dao nhấn từng chút rồi sâu dần vào trong tim vậy.

Tôi lao lên khi nhìn thấy một thằng tiến sát đến định đặt bàn tay bẩn thỉu sờ mông em thì ăn ngay một đấm lăn ra ôm mặt quoằn quoại.4 thằng còn lại thấy thế phi đến, tôi linh tính có điều ko lành, quay ra nói với em

-Em dẫn người đi đi.. dút lời thì, 1 thằng trong bọn hô
– chém chết mẹ nó cho taoKèm theo đó là tiếng kim loại va vào nhau, tôi nhận ra 1 thằng đó chình là thằng tôi cho 1 đấm vào mặt .Tôi liền vung chạy để ko gây nguy hiểmcho em và ảnh hưởng đến người đàn ông kia. Tôi thấy ánh dao sáng loáng đuổi theo ,cả 5 thằng, cắm đầu chạy, chạy đc 1 đoạn đã khá xa thì dừng lại ở một khoảng trống ít người qua lại .

Tôi biết có chạy tiếp chưa chắc chúng nó đã bắt đc, nhưng tôi sợ mấy thằng này quay lại quán tìm em rồi hành hạ người đàn ông bất lực kia thì ko đành lòng. Thấy tôi dừng lại bọn kia đứng hết lại thở hồng hộc.

– Chạy nữa đi con, địt mẹ thằng ranh hôm nay tao ko cho mày lên viện tao ko phải là người ,dám hỗn với bố mày à

1 thằng cầm mã tấu lao lên , tôi lùi lại né nhát chém rồi nhanh như cắt cho thằng đấy 1 sút vào bụng, thằng bé quăng dao xuống đường ôm bụng quằn quại, tôi nhặt con dao lên liền xông vào dữa đám kia, tôi lao đến nhắm vào thằng đầu xỏ mà xả, Tôi từng được ông nội dạy nếu trường hợp 1 mình đánh lại nhiều thằng chỉ nhằm thằng đầu xỏ mà đánh đánh gục đc thằng đó thì cả lũ kia sẽ phải chạy(Ông dạy võ truyền thống) .

bọn kia cũng ồ át mà lao lên, tiếng kim loại chạm nhau nghe keng keng đến lạnh gáy. Tôi đã chém 1 thằng gục, thêm 1 thằng nữa nhưng đã ăn ngay 1 đâm ở lưng nên khựng lại. Tôi thấy máu mình chảy như hăng tiết hơn lao vào mà chém tiếp, cuối cùng tôi cũng chém cho thằng đứng đầu nằm 1 đống, 2 thằng còn lại thấy thế cũng chùn mà lùi lại.

Sau lưng áo đã rách máu đang chảy ướt đẫm đằng sau quần, vừa nãy tôi bị đâm 1 phát đằng sau khá sâu. Tôi vẫn cố giữ bình tĩnh và vẻ mặt lạnh lùng, tôi tiến lại phía mấy thằng kia thì chúng nó lùi lai rồi dìu mấy thằng đang nằm trên đường đi .Tôi ngồi bệt xuống đường mắt hoa lên vì mất nhiều máu, từ xa tôi thấy dáng của 3-4 người đang chạy lại, tôi nghĩ trong đầu hôm nay xong rồi chắc nằm luôn chỗ này quá, Tôi cố lấy hết sức mà nhặt mã tấu lên rồi đứng dậy, đám người chạy lại gần tôi mới nhận ra là em trong đó và đứa nhóc đang dìu người đàn ông kia … Tôi như ko còn sức ngã vật ra đất, trong mê man tôi thấy em khóc mà ko ngừng gọi tên tôi. Rồi tôi thấy tiếng em càng lúc càng nhỏ dần,xa dần, xa dần rồi vụt tắt

Tỉnh dậy chỉ thì đã nằm trên một chiếc giường cá nhân ,toàn thân ê ẩm ,nằm nghiêng và không thể nhúc nhích, Em đang ngồi gục đầu vào thành giường ,tôi thấy được nét mặt nhợt nhạt của em…tóc vẫn còn dính bết …bởi nước mắt…em rũ rượi mệt nhọc . Ánh mắt tôi nhìn em thật lâu, trong ánh mắt đó chan chứa bao nhiêu tình cảm mà tôi dành cho em …Tôi thật sự chính xác yêu em…không thể chối từ.

Cố gượng để di chuyển, nhăn mặt chịu đựng cơn đau từ thể xác , nhưng điều đó nào có thấu gì đâu chứ , mới cách đây không lâu em đã đến thật nhanh chóng và giờ em định đi cũng một cách nhanh chóng sao …Tôi không thể …tôi yêu em

Tình yêu này là sự thật ,không chút dối lừa . Tôi nghĩ gã kia mới là người quoan trọng với e nhất ,từng hành động của em đã nói lên điều đó.

Sau bao nhiêu cố gắng cuối cùng bàn tay tôi cũng có thể chạm vào mái tóc của em …Cảm giác lúc này thật khó tả khôn xiết ,nó cồn cào vào cháy bỏng ,một cảm giác đau điếng lại xuất hiện không phải ở nơi vết thương kia mà là nơi con tim ngự trị nơi đó…nó đang cồn cào ,một ngọn lửa nóng ,bỏng rát .Em lơ mơ tỉnh giấc

– anh …anh ơi….anh tỉnh rồi à….huhu …huhu anh làm em lo quá huhu …anh là đồ đáng ghét

khi đôi mắt thiên thần ấy vừa hé mở ,cái miệng xinh tươi bật ra tiếng cũng là lúc em nức nở …Em lại khóc ..em giận dữ nắm chặt lấy tay tôi,tay còn lại quờ quoạng đánh vào tay ,mặt em áp vào bàn tay đó mà khóc .

– ah …nhẹ …nhẹ thôi …
– huhu …hu hu nhẹ…nhẹ này …sao lúc đánh nhau không thấy nhẹ đi ….đồ đáng ghét …huhu đồ xấu xa …huhu
– Em có bị sao không , cả người kia nữa ..an toàn chứ
– huhu anh …em yêu anh nhiều lắm đấy …huhu anh biết không huhu …còn lo cho ai nữa …
– anh …ah …anh không sao mà khỏe rồi này …xem đây .ah….suyyyt
– khỏe này …khỏe này …huhu…

Nước mắt em vẫn rơi …nhưng khóe miệng khẽ mỉm cười ,em nhìn tôi ánh mắt đó nó ấm áp đến lạ kì ,Tôi thấy bờ vai em run lên ,bụng sôi ùng ục tôi có thể nghe thấy tiếng vách dạ dày cọ sát vào nhau, chẳng biết đã ngủ bao lâu nữa nhưng ít cũng phải gần một ngày trời đã nhá nhem tối,tôi nghĩ thế .Em không hề ăn uống gì …Tim tôi lại đau nhói

Tôi : anh đói quá …hihi kiếm cho anh bát phở …à không ui ..ah ..2 bát anh với em ăn nha

Em đứng dậy . Bóng khuất dần Tôi bỗng thấy khóe mắt cay cay, tôi ngửa mặt lên trần để ngăn không cho dòng lệ rơi nhưng không thể Thứ nước mà nó có thể là biểu tượng cho cảm xúc đau thương hay hạnh phúc giờ đây ứ đọng rồi lăn dài trên hai gò má … Đúng giờ đây chỉ có em mới có thể làm cho tôi trở nên yếu đuối như thế này.

Mùi khói từ hành lang xộc vào mũi.

Ở đây cũng có người hút thuốc sao. tôi khẽ gọi và xin một điếu . châm điếu thuốc rít nhè nhẹ, tôi hosặc sụa nhưng hút thêm vài lần nữa thì quen dần, lúc này tôi thấy cái thứ chất độc tôi đang cầm trên tay ngon thật, làn khói toả ra từ điếu thuốc cũng thậtmờ ảo, như thân hình của người em đang nhảy múa trước mặt (lần đầu hút thuốc).vết thương cũng từ đó mà giàm đi ,đỡ đau hơn.

Làn khói trắng phả ra không khí rồi biến mất ,tôi rít từng hơi 1 như cuộc đời của tôi, có lúc rực sáng rồi lại thành đống tro tàn. Tôi nhớ về những kỉ niệm trần đầy yêu thương giữa tôi và em

cảm thấy chạnh lòng và xót xa. Tổn thương này nối tiếp tổn thương kia sao ..thứ được gọi là hạnh phúc không thể đến với tôi ư ,nhưng phải quên thế nào đây có lẽ nó sẽ theo tôi đến suốt đời. Chẳng ai lại mong về một kết thúc như vậy cả .

Tâm trí tôi rối bời, thể hiện hai mặt của tình yêu, có lẽ đây chính là mặt trái của nó. Khi yêu, mọithứ trở nên thật tuyệt vời, hai người chìm đắm trong men say hạnh phúc mà quên hết những thứ diễn ra thường ngày

Tình yêu là điều tuyệt vời nhất của tạo hóa. Thứ gia vị này đem đến cho con người những cảm giác khó tả, có lúc bay bổng đến phiêu bồng nhưng có lúc lại ngụm lặn trong đau khổ.Không cần nói nhưng tôi có thể đoán ra ” người đó” là ai đối với em .

Nhưng nếu người đàn ông kia biết sẽ ra sao ,tôi không muốn em đau khổ và nếu như… nếu như ….thì tôi sẽ chỉ nhận em là bạn.

Nào ai muốn tình yêu tan vỡ hay phải buồn vì nó, nhưng cuộc sống nào có chiều lòng người bao giờ đâu .

Thứ gia vị này thật khó nuốt, cay cay nồng nồng trên khóe mắt, đôi lúc lại mằn mặn, đăng đắng mà không diễn tả nổi đó là vị gì.

Có người chọn cách im lặng để nỗi buồn gặm nhấm tim cam. Họ không thể bứt ra khỏi vòng xoáy đó, chỉ âm thầm chịu đựng, chẳng chia sẻ cũng chẳng tìm cách làm cho nó vơi bớt đi.

Còn có người bề ngoài tỏ ra

“nói nói cười cười”

nhưng trong lòng lại cảm thấy

“nhói nhói đau đau”.

Để yêu một người nào có khó, nhưng để quên một ai đó thì có thể mất cả cuộc này chưa hẳn đã mờ phai.Tôi chọn cách im lặng không muốn bày tỏ với em ,tôi cảm thấy em thật đáng ghét.

Chẳng có loại tẩy nào có thể xoá sạch được những gì đã có. Và chẳng có loại bút nào có thể vẽ lại những gì đã mất! phải chăng tôi nên cố quên đi en là điều tốt nhất

Điếu thuốc đã tàn cháy đến tận tay mắt liếc lên trần nhà , tôi trầm tư suy nghĩ về cuộc sống , về tình yêu tôi dành cho em và cả tên “Minh” kia nữa , hắn ta là ai mà em lại đau khổ đến vậy …

(2 ngày sau)

==================== Chương 6 ====================

Phần 6

Tôi thấy cửa mở em bước vào trên tay là bát phở.

– Em ăn đi ,bụng em đang sôi lên kia kìa , Em ko sao chứ …(thấy tay em bị xước)

Thấy tôi lo lắng mà chẳng hề than vãn thì khóe mắt em lại ứ đọng những giọt nước long lanh.

– Hu hu, làm người ta sợ muốn chết, anh là đồ …đáng ghét
– A ko sao mà ,khỏe lắm
– Ko sao cái gì mà ko sao, bác sĩ bảo thiếu tí nữa là vào cột sống ko đi lại đc rồi.
– Tay em có bị sao không .

Em lại ép mặt vào tay tôi

– Lo cho e thế cơ à, a mà có làm sao e sống sao đc , nên từ giờ không được như vậy nữa nghe chưa.

Tôi ko nói gì, chỉ nhìn em. Em đã thôi khóc nụ cười lại hiện trên môi

Từng gắp phở em đút cho tôi thật ân cần, nhưng tôi thầm cảm nhận được nó sẽ không còn lâu nữa ,cố ăn đc 1 nửa bát thì đau quá ko nuốt đc nữa

Lúc này Hắn đến , Gã đàn ông mỉm cười nhìn tôi , tôi muốn vùng dậy đập thẳng vào mặt gẫ nhưng không thể . Cố gắng kìm nén cảm xúc điệu cười gượng gạo của tôi thật đáng thương.Mặt gã vẫn còn vài dư âm của việc mới xảy ra .

em cố nán lại nhưng tôi ghé sát vào tai em nói nhỏ.

– em về tắm đi kìa ,đêm qua …chưa …rửa mà

Em đỏ mặt ,ngượng ngùng xấu hổ

– đồ….đồ đáng ghét …còn chưa chết à mà nghĩ đến nó nữa chứ

Tôi cố tỏ ra vui vẻ che dấu đi cơn đau thể xác .Đưa mắt dõi theo bóng hình em chào

Em lững thững bước từng bước nặng nề, như thể sức lực của em đã bị một thứ gì đó hút hết vậy , Nhưng sao lúc nào và ở bất kì hoàn cảnh nào đi nữa em vẫn thu hút bởi ánh nhìn xung quoanh , khi cánh cửa phòng bật mở tôi nhìn thấy mấy ánh mắt nhìn em có vẻ rất tôn thờ …cái điệu bộ mệt mỏi ấy, vùng vằng ấy làm tôi thoáng vu vơ …

Gã đàn ông lại mỉm cười nhìn tôi ,tôi nhắm mắt làm ngơ như thể hắn ta là vô hình và không hề tồn tại trước mặt tôi vậy.Hắn biết điều đó nhưng cũng chẳng nói gì , nhưng sao ánh mắt đó …nó hình như vẻ rất hài lòng không hề như tôi từng nghĩ .Hắn bắt chuyện với tôi nhưng tôi đã nhắm chặt mắt .

5 phút sau ,tiếng bước chân đều đều ,dồn dập từ những đôi giày nện xuống nền đá kêu cồng cộc ,tiếng xin lỗi chị cho tôi qua liên hồi. một đám khoảng chừng 15 người xuất hiện ,Tôi hé mắt nhìn trộm cách ăn mặc thể hiện lên sự sang trọng quần tây áo vest , tất cả đều săm trổ đầu tóc thì chẳng ai giống ai đến đứng trước mặt gã đàn ông vẻ lễ phép đồng thanh nói

– đại…c….

Gã đàn ông ra dấu im lặng chỉ tay về về phía hành lang ,cả gã và bọn kia đều ra ngoài ngồi ở một quoán nước mà trên tầng tôi có thể nhìn thấy ,Đây là bệnh viện chia ra 5 dãy nhà ,tôi ở một mình một phòng (phòng vip) có điều hòa , từ cạnh giường nhìn xuống dưới các quoán nước, quoán phở san sát nhau kín mít.

Tôi khẽ cựa mình định ngồi dậy nhưng đau vã hết mồ hôi nên đành thôi, với cốc nước tôi uống 1 cách khó khăn.

30 phút sau thì một người khuân mặt trông khá già dặn , da ngăm đen đến ngồi cạnh giường tôi …Tôi cũng chả thèm để ý làm gì.Tiếng nhạc chuông mà tôi để , đúng là điện thoại của tôi rồi ,không sai vào đâu được , Nhưng không thể với tới ..ôi cái Dm tôi thầm chửi. Gã kia thấy thế lễ phép hỏi

Gã : anh dậy rồi à….anh cần gì không để em giúp

Tôi: bạn lấy giùm mình cái điện thoại với

Nó ở trong tủ đồ cá nhân

Gã: dạ được …gã gãi đầu cúi gằm mặt xuống ,trán nhăn lại tay đưa điện thoại cho tôiTôi biết h này chỉ có em gọi chứ còn ai

Tôi: alo ,anh nè …em về đến nhà chưa …

Em: em về rồi ,anh ơi ….em..em …tắm đã nó nhây hết ra rồi ghê quá …hix hix

Tôi: ừ …em tắm đi

Em : dạ …a nghỉ đi tắm rửa xong em lại vào ..à anh thích ăn gì em mua

Tôi: Thôi k cần đâu ,ngốc …ah …em ở nhà nghỉ đi … …hai mắt tôi lại cay cay ,tôi nghĩ tên Minh kia cho một đứa ở lại và về là vì chuyện giữa tôi và em liệu rằng có xảy ra chuyện gì không …tôi bất an lắm

Em: Ứ đâu …vào đó với anh cơ

Tôi: anh bảo k nghe à

Em : không đấy hihi thôi em tắm đây …em yêu anh …Rồi em cúp máy

nằm mãi ko ngủ lại đc vì vết đâm hết thuốc tê bắt đầu đau. Đành bật tivi xem cho đỡ nhàm. Tôi nhìn đồng hồ 7h tối thì em đến.Trên tay là hai bịch màu đen khá nặng tiến đến hôn vào má tôi rồi bắt đầu lôi trong 2 cái túi mà vừa nãy em khệ nệ sách vào. Nào là hoa quả, sữa, bánh, thuốc rồi mấy quyển tạp chí. Tôi cảm tưởng em bê nguyên cái cửa hàng bách hóa về đây vậy. Em bắt tôi ăn đủ thứ tôi nhăn nhó mà há mồm cho em đút, em còn ngủ lại đây với tôi .

Gã da đen xin phép ra về để lại tôi và em

Màn đêm buông xuống cũng chính là lúc con người trở nên yếu đuối hơn bao giờ hết , ánh đèn mờ nhạt hắt vào khung cửa chiếu lên khuân mặt xinh đẹp của em.Tôi ngắm nhìn tim đập rộn ràng như thể nó sắp nhảy ra khỏi lồng ngực vậy .

tôi không biết bầu trời màu gì. Tôi chẳng cảm thấy điều gì ngoài nỗi đớn đau vượt sức chịu đựng. . Tim tôi thắt lại tan ra làm ngàn mảnh Vỡ vụn.

Tôi nằm lặng nhìn em hàng giờ, cổ họng nghẹn đắng. Chưa bao giờ cảm giác bất lực lại làm tim tôi nhức nhối như vậy. Vì em không phải một người đơn thuần, em là người con gái tôi yêu . Những dòng kí ức đẹp trong tôi chợt hiện lên như một thước phim quay chậm.

Tôi đã từng ví hạnh phúc như bong bóng xà phòng, chúng rất đẹp, rất long lanh, mà chỉ được một thời gian ngắn thôi, rồi cuối cùng cũng sẽ vỡ tựa như chưa từng tồn tại.

Tôi bực bội, điên cuồng, gào thét, giận người đó, mắng người đó. Tôi quá tin vào tình yêu của tôi và người đó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình yêu của chúng tôi sẽ có một ngày dừng lại.

Người đó bảo …ở bên cạnh tôi thì được cái gì .. à vâng chẳng được cái gì cả.

Ngày mà người đó bỏ tôi theo đuổi một người giàu hơn tôi ,tôi đã cố níu kéo nhưng không được , tôi nghĩ rằng mình sẽ không thể yêu ai chân thành được nữa.

Ngày hôm đó tôi gom đồ để chuyển sang khu trọ mới , tôi không muốn ở cái nơi

“đau thương này nữa”. tôi ôm đồ đi dưới mưa, em hàng xóm của tôi bảo: “Trông anh tội nghiệp thế, mà người yêu anh chẳng thương anh.” Em ấy là đứa cứng rắn, tôi chưa từng thấy nó thương hại ai. Thế mà giờ nó thấy tôi tội nghiệp. Tôi ngẩng đầu lên, mưa rơi lã chã trên mặt: “Cả thế giới đều thương tôi, sao người đó không thương tôi?”.Tôi không tin người đó hết thương tôi. Mỗi ngày tôi ôm ấp niềm hy vọng đó để tiếp tục sống ,Nhưng rồi hi vọng cũng bị dập tắt.

“Rồi thì em lại đến ”

Ngày yêu em ,tôi đã không còn vui cười như trước kia nữa rồi , ngày yêu em, tôi muốn làm mọi thứ. Tôi muốn ra nước ngoài học Thạc sỹ. Tôi muốn đổi việc lương cao hơn, có tiền đồ hơn. Tôi muốn học TOEFL, GMAT, … Đủ thứ trên đời mà tôi có thể làm. Tôi lao đầu vào học hành. Có những hôm em đến chơi tôi để em ngồi chơi một mình, tôi ngồi học.Thỉnh thoảng ngước mặt lên nói một câu “nhìn gì mà ghê vậy” rồi lại cắm đầu học. Lúc sắp đến giờ về rồi tôi mới chạy ra ôm em một chút.

Với tôi lúc đó, em chỉ là một đốm sáng trong ngọn lửa hạnh phúc bập bùng mà tôi theo đuổi. Tôi chưa từng nghĩ rằng, xa em, mất em là điều gì to tát. Cuộc sống mới đang chờ đợi tôi ở phía trước, tiền tài, danh vọng đang vẫy gọi tôi.

Ngày yêu em, Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có ngày, mình sẽ lại yêu “một ai đó” điên cuồng như thế. nước mắt tôi chỉ chực ứa ra. Tôi ngửa mặt lên, tôi sẽ không rơi một giọt nước mắt nào vì ai nữa. vì tất cả đều là kẻ xấu xa . Tôi thì thầm hát ca khúc : “In the end, it doesn’t even matter.” Bài hát “In the end” của nhóm nhạc Linkin’ Park tôi thường nghe mỗi khi bị stress. Nhưng lần này, nó cũng chẳng giúp tôi được bao nhiêu.

Bao nhiêu người nói tôi mạnh mẽ, tôi kiên cường, tôi dũng cảm. Hóa ra, tôi cũng chỉ là một người, bị thứ mà nhân gian gọi tình yêu quật ngã.

Em giống như một nhà ảo thuật gia với phép thôi miên đặc biệt tài tình. Đôi mắt em giống như hai hòn ngọc khép hờ lung linh và thu hút đến diệu kỳ. Mỗi lần nhìn sâu vào đôi mắt ấy là thần kinh tôi lại tê liệt cả đi. Tôi cứ ngơ ngẩn, ngẩn ngơ giống như người mất hồn vậy, em đã cướp mất hồn tôi chứ chẳng phải ai khác. Tôi yêu em, mê em, say em. Em đã khiến trái tim tôi ngày đêm thổn thức, đập rộn ràng mỗi lúc nhớ về em.

Ôi … ôi … chuyện gì đang xảy ra vậy ,nước mắt tôi lại rơi sao , lại một lần nữa nó không thể kìm nén được nữa , nó ứ đọng rồi lăn dài trên khuân mặt tôi ..tôi nấc lên từng tiếng , từng tiếng như một đứa trẻ bị bố mẹ bỏ rơi vậy

Em tỉnh giấc , chạy đến ôm lấy tôi mà khóc theo , tôi chẳng biết em khóc vì cái gì nữa .Tôi khóc ,em khóc hai tiếng nấc quyện vào nhau như bản hòa ca đầy bi thương

Sau những phút giây mất kiềm chế đó ,em

ôm lấy tôi bờ môi căng mọng hàng ngày của em giờ trở lên khô ráp ,Nó áp vào hai mắt tôi mà lau đi những giọt nước mằn mặn ấy .

Em hỏi tôi vì sao lại khóc có phải anh đau quá không ,tôi lắc đầu ngoay ngoảy Tôi kể hết cho em về tôi, tôi ko muốn giấu em bất cứ điều gì nữa, em chỉ chăm chú nghe về cuộc đời tôi về những mối tình bi thương của tôi rồi thỉnh thoảng đưa tay lên lau nước mắt .

Mùi Thơm từ cơ thể em phả vào mũi tôi khẽ hít để cảm nhận lấy nó thơm như mùi tình . Thoang thoảng trong chốc lát, nhưng không thể quên.

“Giống như tình yêu của tôi dành cho em vậy” .

Tôi nhận ra rằng.

Thì ra, tình yêu không cần một lí do nào cả.

Ai bảo phải có tâm hồn thánh thiện thì mới có thể bắt đầu một tình yêu đẹp?

“Tình yêu rõ ràng không thể làm thay đổi một người, nhưng một người có thể thay đổi vì tình yêu.”

Và tôi đã thay đổi vì em ,tôi hận lũ con gái hám tiền ,hám danh ,hám lợi .nhiều lúc tôi

còn thầm chửi thề nữa . Nhưng em đã dạy cho tôi thế nào là tình yêu thật sự

Giờ đây tất cả những thứ kia chẳng còn quoan trọng với tôi nữa rồi , tôi nhận ra chính em …và em mới là tôi cần nhất .

Tôi muốn hét lên Em à, anh chẳng cần gì, chỉ cần em yêu anh. Anh nguyện gồng gánh cả quá khứ, hiện tại và tương lai cùng em. Công việc này không làm thì làm việc khác, không kiếm tiền bằng cách này thì bằng cách khác, không ở nơi này thì ở nơi khác, nhưng em thì chỉ có một. Có thể, trên đời này, bao nhiêu bàn tay chìa ra cho anh nắm, nhưng anh chỉ muốn nắm lấy bàn tay em. Bao nhiêu bờ vai có thể tựa vào, nhưng chỉ muốn ngả vào vai em. ” xin em đấy” , nhưng tôi không thể thốt lên chỉ ư ứ trong cổ họng nghẹn đắng.

Trong đầu tôi không ngừng xuất hiện lên vẻ mặt của gã lại là cái nhìn đáng ghét đó ,tôi như muốn phát khùng lên khi mỗi lần gã ném cái nhìn thân thiện đó thẳng vào mặt tôi.

Tôi nhắm mắt lại hiện lên những giấc mơ không hình hài. Trong giấc mơ nào đó, hắn kéo em về phía hắn , bỗng dưới chân tôi hóa thành một vũng lầy đỏ au nhớp nháp, tôi vẫy vùng trong đó, cố ngoi lên tìm cho mình một lối lên nhưng không thể hắn vẫn đứng đó, nhìn tôi và cười ***

Hắn là ai ,mà đã xuất hiện giữa cuộc đời tôi. để đánh cắp đi hạnh phúc của tôi chứ Tôi lắc đầu vài cái để trấn an mình.

Tôi mở mắt, đưa tay bấm nhẹ vào thái dương, tất cả chỉ là ảo giác thôi mà.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn em , một giọt mồ hôi từ người tôi rơi xuống dù máy điều hòa trong phòng vẫn đang bật. Một luồng hơi lạnh thổi qua lưng tôi, không gian và thời gian dường như đứng yên. Giọt mồ hôi của tôi ngưng đọng giữa không gian,chuyển sang thành màu đỏ bỗng chốc nó biến thành vũng lầy rồi vỡ tan trên gương mặt em , cũng là lúc tôi bỏ em ra, nằm thở từng hơi nặng nhọc.

Em hoảng hốt , ngồi bật dậy gương mặt em tái nhợt như không còn một chút máu , em lay đầu rồi gọi tên tôi cho đến khi tôi mở mắt mới hoàn hồn lại

Tôi cười, nụ cười cay đắng. *** Gã đàn ông vẫn đứng, trân mắt nhìn tôi rồi cười mỉm, hiền dịu. Gã lại cười, nụ cười càng ngày càng rộng, méo mó đến kì dị.

Tôi rúm ró người trên tấm nệm trải gas nhàu nát … Tôi giật mình, ngồi bật dậy, mồ hôi tuôn ra như tắm. Căn phòng 13m2 chìm trong bóng tối đặc cứng, chỉ còn tiếng kim đồng hồ nhích từng giây một, uể oải. Tôi không còn cảm nhận được vết thương thể xác kia nữa , nó quá nhỏ bé .

tôi và em chưa bao giờ hiểu hết về nhau, và cũng chính vì chưa hiểu hết về nhau, nên em và tôi vẫn luôn ma mị, ám ảnh nhau trong những vòng tròn luẩn quẩn, không tìm ra lối thoát

Cuộc đời mỗi người bắt đầu bởi một chữ duyên, và khi gặp gỡ và ở cạnh một người có thể đi cùng tới hết quãng đời còn lại thì còn cần đến chữ phận. Và người ta gọi đó là định mệnh.

Tôu ôm em vào lòng, quyết định hỏi em ,sự thật về bản thân em mà tôi đã tự nhủ sẽ chẳng bao giờ hỏi đến ,hơi thở tôi trở nên nặng nề khó cất thành tiếng dọng trầm xuống ,hai tay run run nắm lấy bàn tay em.

– Em …ơi…
– dạ …anh
– a..n..h …anh hỏi em một chuyện nha …
– vâng…anh hỏi đi
– Người …cái người…tên …M..i…n..h …kia ấy …anh ta là gì với em mà sao…sao em ..lo lắng cho anh ta như vậy
-Hở …anh …anh ..đang …ghen …
– không ( miệng em hé một cụ cười mỉm thật thu hút)
– Đây là lần đầu tiên em thấy anh ghen vì em thì phải
– hix hix (tôi bực mình nhưng cũng chẳng biết nói gì)
-ngốc ạ…không phải đâu …anh minh là anh trai em đấy hì cũng biết ghen cơ
– Hả …cái gì …vậy sao em không nói sớm ah…ah…tôi há hốc miệng vui mừng khôn xiết …nửa đêm rồi …mà trong phòng bệnh ..một tiếng cười sảng khoái haha rõ to phát lên …làm mấy cô y tá phải chạy sang gõ cửa hỏi có chuyện gì vậy …haizzz có khi lại nghĩ tôi bị động kinh cũng nên ấy chứ ……sao lúc này tôi lại trở nên hạnh phúc đến như vậy …tôi ôm chặt lấy em mà quên đi vết thương , làm nó rỉ máu .Tôi nghĩ lại mình đúng là một thằng trẻ trâu chưa hỏi rõ mà đã …đã…..nghĩ …em như vậy

Cũng đúng thôi người ta nói

“khôn đâu ở trẻ ,khỏe đâu ở già ”

… trong hoàn cảnh đó mấy người có thể suy nghĩ được những điều vậy chứ . Tôi hạnh phúc và đã gỡ được nút thắt kia …cảm nhận sự thân thiện và hài lòng của một người anh . Bầu ngực em lắc lư cọ vào khuân mặt khẽ thoáng cười .Ôm em ngủ một giấc ngon lành đến tận sáng

==================== Chương 7 ====================

Phần 7

Một tuần sau vết thương đã khép miệng ,ngày nào em cũng vào với tôi , những nụ hôn ngọt ngào và ấm áp khiến tôi dịu đi cái mùi đặc trưng của bệnh viện .Gã lâu lâu cũng đến ,thành kiến và ác cảm với minh cuối cùng cũng được gỡ bỏ

Tôi và gã dần dần trở lên thân thiện hơn , nói chuyện cũng nhiều hơn , nhưng tôi thầm cảm thấy gã là một người không hề đơn giản , và rồi tôi cũng gọi gã là “Anh” theo đúng nghĩa .

Từ ngày biết anh,cứu anh, rồi đến lúc này, tôi thấy anh là một người đàn ông rất bình thường như những người đàn ông khác. Anh hiền lành, thật thà, rất yêu thương em gái, cư xử với tôi rất tình cảm, tôi thấy ở anh là người đàn ông của thế kỉ 21 . Và có lẽ Anh ấy cũng cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho em gái anh ấy nên chẳng hề nói gì mỗi lúc chúng tôi gần nhau .Tôi nghe anh kể trước đây em có yêu một người nhưng hắn ta là một tên đốn mạt đến cùng cực Anh định kể hết nhưng tôi xua đi và nói chẳng hề qtam đến quá khứ của cô ấy bởi vì ai cũng có quá khứ cả tôi cũng vậy thế là những câu chuyện về gia đình ,xã hội rồi những câu chuyện buồn của hai thằng đàn ông lại bắt đầu .

Công việc của anh cũng bình thường như bao người khác, anh là công chức nhà nước ,hàng ngày đi làm đều đặn.Thỉnh thoảng về hơi muộn .

Tôi quý anh vì nghe anh tâm sự và biết tuổi thơ anh vất vả, Bố mẹ mất sớm phải lo cho em ,phải lăn lộn ra ngoài xã hội , trước khi trưởng thành anh đã phải bươm chải ngoài xã hội, anh nói

“cuộc đời dạy cho anh lớn, phải sống, phải tồn tại bằng sức lực của chính mình”.

1 tuần tiếp Vết thương của tôi cũng đã gần lành hẳn,tôi đi học ,còn em đã biết nấu ăn , biết giặt dũ quần áo cho tôi . Có hôm đi học về , giật mình vì em và Anh Minh đang ở trong phòng tôi mãi về sau mới biết em nén lấy chìa khóa phòng đi làm một bộ mới …haizzz đúng là hết chỗ nói ,ăn cơm xong tôi đi rửa bát ,em lấy khăn lau khô . Hai anh em nhâm nhi tách trà nóng, em thì ngồi xem phim khi quoay ra Tôi với anh đã lăn ra ngủ , em ra vẻ khó chịu vì sự thân thiết của tôi với anh như không yên phận phải trèo qua người tôi giằng lấy tay tôi mà gối đầu.

Chúng tôi gọi nhau là vợ chồng, từ khi yêu nhau tròn 100 ngày. Tôi ít nói

nhưng sống rất tình cảm , Tôi thích cái kiểu em nổi giận rồi lại nũng nịu xà vào lòng tôi , em yêu rất mãnh liệt tôi có thể cảm nhận được điều đó .Thực chất tôi yêu em rất nhiều ,nhiều lắm nhưng chẳng mấy khi nói mấy từ “anh yêu em” như những người khác ,tôi có nghe được ở đâu đó câu ” một nụ hôn chỉ đơn giản là một nụ hôn cho đến khi tìm được người yêu đích thực ,lời nói chỉ là lời nói cho đến khi nó trở thành sự thật , hiện tại chỉ là niềm vui nhất thời khi nghe những câu yêu thương , thực hiện được tất cả chứ đừng dùng lời”

Tôi thể hiện tình yêu của mình bằng cách…( các thánh k nên học nha hehe)

soạn tin : cô bé dễ thương gì gì ơi ..cho anh làm quen với

Tin đến : gì vậy hả …hừm hừm…

soạn tin : Ơ …ơ …cho hỏi đây có phải số gấu mẹ của anh không nhỉ

tin đến : gấu gì ở đây ..biến mau không mai em cho ăn bụp bây giờ …

soạn tin : cô em tên gì ấy nhỉ ???

tin đến : tên thủy , bùi thu thủy

soạn tin : Thủy hả hả …nghe nó có vẻ ghê gớm quá theo lí thuyết thủy là nước ,mà nước có sức tàn phá gớm lắm đó (bão lũ) nhưng không thể thiếu dc ..hóa học công thức là H2O

khi gặp xúc tác “lửa”, “h20” sẽ hóa hơi và

bay đi mất: kkkk.còn gặp kẻ mang điện tích như anh thì em toi mạng rồi …

Tin đến : ặc …..ặc …đấy …được chưa

photomagic12d6253.jpg

soạn tin: uầy …à mà cho anh hỏi ngu tí nha

tin đến : vâng cứ hỏi ngu thoải mái

soạn tin : đã có ai khen em cười xinh lắm chưa

tin đến: xì , đầy rồi .câu hỏi này ngu nhất em từng nghe

soạn tin: hehe vậy bọn nó khen đểu rồi vì em cười có xinh đâu

tin đến: hức hức dỗi anh luôn ..huhu ai đời ny lại bảo xấu huhu

soạn tin : à mà năm nay là sinh nhật thứ bao nhiêu của bé ly ,GPS cho anh cái địa chỉ

tin đến : lớn rồi đó 21 hihi , anh hỏi làm gì nhà em ….mà anh gì gì ơi …đạnh tán tỉnh em đó hả ..,em có ny rồi nha ..

soạn tin : oái …em không những xinh mà lại còn thông minh nữa chứ …đúng rồi đấy

tin đến : vừa chê xấu xong ,vậy anh khen đểu rồi huhu..huhu ..huhu

soạn tin: hì ngốc quá cơ , xinh dc chưa .hì

tin đến:giờ em mới biết anh cũng dễ thương chứ bộ hihi mà hỏi nhà lm gì chưa nói

soạn tin: thì hỏi đường đến tán còn làm gì hehe

tin đến: nhà số yy đường zzz phố xxz ,giỏi cứ đến thả chó đừng hỏi

Soạn tin: haha giờ cao cấp rồi em ơi..đi tán gái dùng trực thăng với tên lửa chứ

tin đến: ha ha haaaaaa là em tán anh hay anh tán em vậy mà mấy thứ đó sao chứa nổi lại nổ nhà thì hỏng

soạn tin: à mà ở đó có đặc sản gì nhỉ , tò mò quá nha

tin đến : món ..aa… món …b… món..c…

soạn tin : hết chưa

tin đến : vâng ,hết rồi ạ ..hỏi như hỏi cung vậy .

soạn tin: haha thiếu …thiếu ..cô em ..mà không phải là đặc sản thì hơi phí ..haha

tin đến : tán gái kiểu này thì bọn nó cho anh ăn bánh đạp là chắc …

soạn tin : tim em có ai ở đó chưa …sao đợi mãi chưa thấy gì

tin đến : dạ , có rồi …con gấu bụng bự to tướng , chặt lắm rồi…kkkk nó dốt lắm anh ạ ..biết nó ở đấy rồi còn cứ thích tào lao

soạn tin: ặc câu tl troll ghê …em cứ đóng cửa nhà trái tim lại ,đặt hình anh ở cửa ,khi anh đến mở mau đón anh vào rồi khóa chặt .

tin đến: ngốc hihi anh ở trong tim em rồi ,em sẽ khóa chặt cửa trái tim chỉ có anh ở đó chạy đi đâu được chứ.

soạn tin : Anh …anh…anh

tin đến :??? anh sao cơ hix hix ghét ghê

soạn tin: Anh …anh yêu em

tin đến : lần thứ 4

soạn tin: cái gì lần thứ 4 cơ

tin đến : lần thứ 4 anh nói “yêu em” .sao mỗi lần anh nói em thấy hp thế nhỉ mà tên khốn ấy lại ít nói quá ,em muốn nghe nữa ..anh nói nữa đi

soạn tin: không đâu hehe

tin đến : …anh về nhà thưa chuyện với bố mẹ anh đi

Soạn tin: thưa cái gì ???

tin đến : Thì thưa chuyện anh chuẩn bị lấy vợ ấy

soạn tin: hả …ặc ặc ..

tin đến: he anh cứ yên tâm đi ,anh chỉ cần thưa chuyện thôi em sẽ mang trầu cau đến xin phép bố mẹ anh , khênh kiệu đến rước anh về nhà em ..haha anh chạy đâu cho thoát

soạn tin : ách …lí nào lại như vậy

tin đến: hihi …em yêu anh

Tôi và em luôn làm mới mẻ những tin nhắn như thế đấy ,hài hước nhưng cũng tràn ngập yêu thương .

Tình yêu của tôi và em có chua ngọt đắng cay, thơm ngát và nồng nàn . Em như một đóa hoa quỳnh hương, cao quý và thanh khiết

Trong một buổi đến nhà anh Minh chơi tôi bắt đầu hơi bất ngờ, bạn bè thân thiết của anh, tôi thấy nguyên một “đội” đến vài chục thanh niên , xăm trổ đầy mình, nhìn rất dữ dằn, nhưng đến chơi, họ cư xử rất nhã nhặn, câu trước câu sau đều vẻ tôn kính

“ Đại ca ,chúc anh có một thằng em rể tốt ,nào nâng cốc …dzô”.

Tôi hỏi, anh chỉ cười bảo: “mấy thằng em anh ấy mà, nhìn bọn nó thế thôi, hiền lắm”.Hỏi em thì em cũng cười và bảo bạn anh minh em nào biết.Quoay sang ngơ ngác thì mọi người chỉ cười mỉm vỗ vai .

Ánh nắng cuối cùng luyến tiếc rời bỏ ngàn lá xanh, vạn vật trở nên buồn buồn. Những đám mây cuộn tròn muôn vàn hình dáng trải rộng như một tấm nệm bông khổng lồ. Bầu trời thật đẹp, vắng lặng như một mặt hồ rộng lớn bao phủ kín cả tầm nhìn em .Đâu đó có tiếng chim lẻ bạn, tiếng dơi muỗi lào xào lẫn trong tiếng gió nhẹ lay cành.

Một người đưa một người trở về nhà ( em sống một mình ) Nhưng người nào chịu đâu thích rong chơi , địa điểm em chọn là bờ hồ . Em tung tăng nhảy múa dưới ánh đèn cao áp như đứa trẻ vậy …em thật đẹp ,nụ cười thoáng qua cũng đủ khiến tim tôi rung động dù rằng chẳng thể đếm được đã thấy bao nhiêu lần nữa

Ngả lưng tại chiếc ghế ven đường , ánh sánh được che bớt đi bởi những tán cây xà cừ .

Thỉnh thoảng, những bóng cây xao động vì những con cá nhô đầu lên lấy hơi rồi ngụp lặn làm vỡ tan gương nước phẳng lì.

Đã gần 3 tuần kể từ ngày đó và cuộc phiêu lưu kỳ lạ của tôi và em trong căn nhà . Ngày nào em cũng vào viện , chăm sóc yêu thương tôi như mọi khi. Nhưng em có gì đó khác lạ, dù tôi hỏi em cũng nói tránh đi. Mấy lần tôi tỉnh giấc giữa đêm, bắt gặp đôi mắt em vội vã khép lại, giả vờ như đã ngủ.

Đột nhiên, em ngã đầu lên vai tôi, mắt em mệt mỏi nhắm lại. Mái tóc em thơm ngãt khẽ chạm vào má tôi. Cả người tôi cứng đờ, tim nhảy loạn lên.mọi thứ trước mắt lu mờ đi chẳng còn nghe thấy gì nữa . tiếng còi xe ,tiếng nhạc ,tiếng người nói nói cười cười ! sương đêm nhẹ nhàng đặt xuống nàn tóc ấy. Thoang thoảng đâu đây mùi cơ thể dịu dàng lan tỏa…

Môi tìm lấy môi , đôi môi của em thật ấm áp, nó run rẩy chân thành. em khẽ mở miệng. Lưỡi hai người cuốn lấy nhau đến mê luyến. em ngã người, một bên vú ép lên ngực tôi.Bàn tay tôi khẽ vuốt dọc tấm lưng lán mịn của em, rồi chậm rãi chuyển ra phía trước. Một hơi nóng lan tỏa. Tôi như cảm nhận được linh hồn em đang nói một điều gì đó trong đầu tôi.

Tôi nghe tiếng em khe khẽ rên lên. Chợt nhận ra tay em đang áp lên mặt tôi. Hơi nóng ấm làm tôi không cưỡng lại được mình nữa. Tôi đưa tay vờn nút áo em. em đưa tay cản tay tôi. Dứt môi khỏi nụ hôn nồng nhiệt, em nhìn tôi sững sờ.

Một thoáng ngượng ngùng trên khuân mặt,tôi quoay đi hờn dỗi. Em hôn nhẹ lên vai tôi rồi nói

– Anh ..ơi…có người nhìn kìa … đáng ghét hức hức

Tôi bật cười ha ha mắt đưa về bóng người đang nhìn trộm rồi lại đặt nên môi em Đôi môi tôi thật ấm áp. em thấy cơ thể rạo rực hừng hực. em không giữ bàn tay tôi nữa, để mặc cho tôi bóp nhè nhẹ bầu vú mình. Tôi sung sướng, ôm ghì lấy vòng eo nhỏ gọn của em. Tôi hôn khắp cổ, xuống đến khe ngực sâu thẳm của em. Tôi úp mặt mình vào đó, hít một hơi thật sâu.

Tôi thấy mình như đang mơ, dù chỉ là giấc mơ, tôi cũng muốn mình không bao giờ tỉnh lại.

– Thôi anh…anh ..ư ư…

Em khẽ nhíu mày đẩy nhẹ tôi ra, má em đỏ bừng, nhưng mắt đã thấy được ánh mắt người lạ kia đang xoáy sâu lại phía mình .

– Về nhà đi …anh …anh …nha
– Làm như vậy có tội anh ta quá không? tôi lại cười sảng khoái khiến hai má em đỏ gay lên ngượng ngùng.

==================== Chương 8 ====================

Phần 8:

Hai bóng hình ngồi trên Chiếc xe máy lao đi vun vút, mang theo hai trái tim rung động cùng một nhịp.

Giống như lần trước khi cánh cửa hé mở em chạy thật nhanh lên phòng đóng sầm cửa lại bỏ mặc tôi ngơ ngác đứng ở ngoài cửa

Chợt cánh cửa hé mở tôi mừng rỡ bước vào, hai mắt Tôi say mê, sáng trưng như hai bóng đèn, nhìn cơ thể của em. Em ngượng ngùng, mặt đỏ hồng lên. Mấy tuần nay tôi mong muốn được nhìn thấy cơ thể em nó in hằn trong trí nhớ Vậy mà khi đối diện với cơ thể em chỉ có che đậy bởi hai thứ đồ lót, tôi thấy trí nhớ của mình thật kém.

Em dường như đẹp hơn, đầy đặn, căng tròn, làn da mơn mởn hồng hào. Tôi thấy cổ họng mình khô khốc bỏng rát như đang ngậm một cục than đỏ bên trong.

Đối diện với ánh mắt ấy, em thấy mặt mình nóng lên, hạ thể nóng bừng. cảm giác đó rất mau chóng được thay thế bởi một sự khao khát phiêu lưu lạ kỳ.

Cơ thể mơn mởn của em phơi bày trước mặt . tôi tròn mắt ngạc nhiên. Tôi chợt hiểu ý định của em, tôi mỉm cười, gác tay ra sau đầu thưởng thức tiết mục hay.

– Anh cầm điện thoại lên đi. Quay phim em đi.

Em đi sang phía cửa phòng, quay lại nhìn tôi chờ đợi. Tôi đưa chiếc điện thoại lên, tiếc là điện thoại không phải loại tốt, màn hình nhập nhòe không rõ lắm, nhưng dáng người tuyệt đẹp của em hiện lên khá rõ.

Tôi lấy tay tuột luôn cái quần dài trút nó ra khỏi chân ,bên trong nó đã căng tức thật khó chịu ,mắt em đờ đẫn nhìn vào khối u đó nó thật to ,hằn lên rõ mồn một rồi giật giật kéo căng lớp chun như chú chim muốn phá lồng vậy

Em nằm xoài ra ghế những tư thế thật gợi cảm ..ôi ..ôi tại sao lại có người đẹp đến nhường đó chứ.

photomagic11814ac.jpg

photomagic193b25.jpg

Em mỉm cười, đứng dậy hai chân thon dài của sải những bước dài zic zac, hai đầu gối nối tiếp nhau vẽ một đường thẳng tắp vô hình.

Tôi hít một hơi thật sâu, máy tập trung vào hai chân thon dài hoàn mĩ đó của em. Những bước đi của em có gì đó rất khác , tôi không biết chính xác nhưng nó trông tự nhiên như con người em sinh ra để bước đi như thế.

Chiếc áo ngực nhẹ nhàng rơi khỏi bờ vai hiện trước mắt là bầu ngực căng tròn thật đẹp , tôi thẫn thờ, màn hình điện thoại hiện lên phần mu trắng hồng nhẵn nhụi của em từ từ ..từ từ chiếc quần lót xuống hiện ra thật rõ .Em đứng ngay sát trước mặt tôi, nhoẻn miệng cười.

– Anh xấu lắm. Sao tập trung vào mỗi chỗ đó thế! Hai má em hơi hồng lên, tay che chiếc điện thoại lại.
– Ahh… Không phải đâu. Anh… Em bước đẹp lắm ! Anh nói thật đấy, những bước chân của em như một người mẫu thật sự. Chợt tôi ngưng một chút, tôi như đang lắng nghe gì đấy.
– Em có nghe tiếng gì tim a đập không? – tôi hỏi.
– Em không nghe gì hết. Anh muốn đánh trống lảng hả? Em xông tới kéo nốt chiếcquần còn sót lại của tôi ra
– Em phải phạt anh… cái tội dám cười em ngoài kia ..còn cái tội quay phim mất tập trung…nữa
– Ha.. Ha.. Muốn phạt anh gì nào? tôi đứng thẳng , dương vật đung đưa trước mặt em.
– Dám khiêu khích em hả? Ra đây.. Tay em chộp lấy dương vật tôi kéo nhẹ.
– Ahhh.. Trời ơi… Buông ra… Đứt ra không còn mà sài đâu.. tôi la oai oái pha trò, nhưng tôi vẫn mặc cho em nắm dương vật mình kéo đi.

Em cứ thế nắm dương vật tôi lôi đi vòng vòng ngoài phòng khách. Em cười như nắc nẻ vì những câu van xin của tôi.

Tôi ngồi xuống ghế sopha( nhà 4 phòng mỗi phòng đều có ghế )

Em quỳ xuống ,đẩy rôi ngồi ra ghế nâng một chân của tôi gác qua người mình, miệng em tìm kiếm dương vật căng cứng của tôi.

Em mút nó say mê với tất cả sự thương yêu ân ái của mình dành cho tôi. Tôi biết Thâm tâm em luôn áy náy vì mình không còn trung trinh đối với tôi, dù tôi không gặn hỏi. Nhưng em luôn muốn bù đắp cho tôi, bằng thể xác, bằng tình yêu, hay bằng tất cứ điều gì em có thể nghĩ đến.

– Ưm.. tôi rên nhẹ, hơi thở nặng nề của phả nóng âm hộ em.

Hai người hôn nút chỗ kín của nhau một cách say mê. Đã lâu lắm rồi em và tôi không dùng cách này để thỏa mãn cho nhau, Từ trước hôm tôi vào viện

– Em..dừng lại đi.. Anh.. chịu không nổi nữa.. Tôi bối rối muốn ngồi thẳng lên.
– Ưm.. Không.. Tối nay em muốn rút cạn anh… Tay em ôm ghì lấy mông tôi.
– Ah.. Đừng em ơi… Anh… Anh ra thật đó..

Em không trả lời. tiếp tục nuốt sâu dương vật của tôi. Em cảm nhận vị tanh tanh mằn mặn trên lưỡi. Tôi đã suýt xuất tinh, ráng kiềm lại. Em tiếp tục mút chặt nó, đầu em nâng lên, hai tay kéo mông tôi lên xuống để nó ra vào trong miệng mình.

– Ahhh… em ơi …ah .. Anh..anh…

Em cảm nhận dương vật tôi co giật trong miệng mình, rồi một dòng tinh trùng nóng sệt bắn ồ ạt vào cuống họng . Em cố nuốt xuống để không bị sặc, mùi tanh nồng xông lên mũi , làm en hơn buồn nôn.

Tôi biết đây là lần đầu tiên em nuốt tinh trùng đàn ông, mùi vị thân thương của tôi.

Em le lưỡi liếm sạch bóng dương vật của tôi, không còn một vết tích nhỏ. Tôi cúi đầu nhìn em phục vụ mình làm dương vật đang mềm lại muốn cứng tiếp.

Kéo em đứng dậy vào trong phòng ,chiếc lưỡi tìm đến âm hộ em mái tóc bù xù của tôi đang chui rút giữa hai chân em.

– Ahhh… Anh xấu quá.. hu …huhu …ah ..ah

Tôi lại vục mặt vào giữa hai chân em, lưỡi tôi vét sâu vào trong đó. Cả người em đờ đẫn.. Hai chân nhũng ra, mở rộng. Tay với xuống, nắm lấy tóc tôi vò rối tung .

– Ưmm.. Anh ơi…ư …ơ ơ…em …em thích qyas ..ư ưm..
– Ưm.. Anh ơi… Lưỡi anh ấm quá… Em chết mất thôi…
– Anh lên đi… Em muốn….muốn…
-Anh ơi!.. Anh… Em chết mất… Ưm…

Ưmm…

Em vật ngửa tôi ra ,nắm lấy dương vật tôi nhét vào âm hộ đang nhòe nhoẹt nước.

Dương vật tôi đã đi sâu vào quá lửa ,rồi từ từ khuất hẳn ,em thoáng chau mày vì sự căng tức .

Em cưỡi lên người tôi, hai tay nắm chặt tay tôi, để tôi vò hai vú mình. Đầu tóc em rũ rượi, hai mắt đờ đẫn.

– Hôn vú em đi anh.. Mút nó mạnh lên… Em hỗn hển.
– Không, nó hư lắm.. Nó bị người khác nhìn thấy rồi …
– Không, không phải vậy đâu… Nó yêu anh nhất mà… Nó thèm miệng anh nhất mà…

Em ngã người xuống, ép vú mình lên mặt tôi. không kiềm được, dù đang trêu chọc, hả miệng ra mút hai núm vú em chùn chụt.

– Ưmm.. Em yêu anh B , B ơi!

Tiếng năn nỉ ỉ ôi, tiếng mút chùn chụt vang lên rõ ràng . Tôi đỏ bừng cả mặt, đẩy người lên thúc thật mạnh vào cái âm đạo hồng hàotrước mặt. Em há hốc miệng, hai mắt nhắm nghiền.

“Anh ơi …a..n..h ơi… Ra với em đi… Em chịu hết nổi rồi… Ưm.. ”

Người em run lên bần bật ,ghì sát hạ bộ xuống , âm hộ co bóp liên hồi

đôi chân trắng muốt của em buông thả xuống nệm

“ah…ah..ahhhh”

Hai dòng tình yêu quyện vào nhau.Em ngã xuống ngực tôi, thở hổn hển. Hai chân em chậm rãi đưa lên rồi khép lại, hai mép âm hộ đỏ hồng của trào ra một dòng tinh trùng trắng đục,Hai cơ thể ôm ghì lấy nhau hạnh phúc ….

……………………

Tôi bế xốc em trên hai cánh tay, đi vào phòng tắm. Tôi nhẹ nhàng đặt em ngồi vào bồn tắm, rồi ngồi ra sau lưng em. Em mở mắt ra, ngã đầu lên ngực tôi. Im lặng.

Cơ thể em đang bị một ngọn lửa thiêu đốt. Ngọn lửa mà trước đây em chưa bao giờ có.

– Anh…. Anh …yêu em… một lần nữa nhé… Chợt em cúi đầu nói nhỏ, mặt đỏ lên.
– Ha ha… Tôi hơi bất ngờ, bật cười.
– Được chứ… Với em thì mấy lần cũng được mà…

Tôi ôm ghì lấy hai vú em, miệng hôn lên khắp cổ em.Em đưa tay xuống giữa hai chân . Từ khi nào dương vật tôi đã cứng ngắt, nóng hổi như khúc than. Em cắn môi, khẽ cọ nó vào mép âm hộ đã sớm nhòe nhoẹt trơn nhẵn dưới nước của hai người

– Ưm…

Một tay tôi làm điểm tựa sau lưng em, một tay kéo tay em căng ra. Cơ thể em bật cong lên như cánh cung, âm hộ em nuốt trọn dương vật căng cứng của tôi vào trong.

Nước bể tắm tràn bắn tung tóe khắp sàn. Từng đợt, rồi từng đợt nhịp nhàng hòa với tiếng rên rỉ, thở dốc của hai người.

– Bốn lần: Tôi cứ liên tục cương cứng, hết lần này đến lần khác cuốn lấy em, đưa em ngao du trên những tầng mây. Đến khi hai cơ thể rã rời thiếp đi, ngủ một mạch đến sáng.

______________

Những tia nắng yếu ớt xuyên qua lớp thủy tinh công nghiệp rọi vào trong phòng, rơi xuống chiếc đĩa sứ tròn đặt trên bàn, rực rỡ tới mức lóa mắt.Hai cặp mắt tràn ngập hạnh phúc bắt gặp nhau khẽ rung động

Hai con tim yêu khẽ đập nhanh dần rồi trở nên rộn ràng

Hai hơi thở đều đều trở nên gấp gáp

Như chẳng hề hẹn trước hai cánh tay đưa lên miệng ,khẽ thở một hơi rồi hít vào ,nhìn nhau và cười ha hả

Hai mắt nhắm chặt cùng chu ra hôn vào trán nhưng lại bắt gặp môi nhau

Hai người trong căn nhà khẽ thẹn mời nhau vệ sinh cá nhân .Hai cơ thể trần truồng rúc rính đi vào ,và trở ra cũng trần truồng .Hai con mèo lười lại rúc vào trong chăn ôm lấy nhau .

Những làn gió từ cửa sổ thoảng qua mát rượi, tưởng như từng ngọn tóc mượt mà ấy tung lên, không gian bỗng chốc trở nên rộng lớn rồi từ từ hút lại trong căn nhà .

Em tựa vào vai tôi, đôi tay mềm mại siết chặt .Giờ tôi đã biết giữa tôi và em được gắn kết bởi điều gì. Đó là khi người này mệt mỏi, sẽ nghĩ đến người kia đầu tiên, và khi người kia cần, người này sẽ xuất hiện bên cạnh, chỉ vì một bờ vai. Chỉ như thế, mà là tất cả…

Tôi chợt nhìn xuống, cơ thể em mờ ảo, lấp lóa bởi ánh sáng lăng tăng của mặt trời hắt lên, cơ thể trắng hồng của em đang ngồn ngộn trước mắt . Tôi chợt thấy mình muốn em, dương vật đang bị đè dưới hai chân đang vùng vẫy, cứng lên.

Em cảm nhận được vật phía dưới đang thức tỉnh, em ngẩn đầu lên nhìn tôi, mỉm cười.

==================== Chương 9 ====================

Phần 9

Em vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi, lưỡi em rà xuống liếm nhẹ hai núm vú nhỏ của tôi, tay ưm hướng xuống dưới nắm lấy dương vật ấm nóng của tôi, miệng tôi hé mở rít nhẹ qua kẽ răng.Chợt em lên tiếng

– Anh không …được mở mắt ra đâu đấy

Tôi nhắm nghiền hai mắt hưởng thụ. mở miệng ra chờ đợi bờ môi của em, tôi có thể ngửi được hơi thở của em gần sát mặt mình. Rồi chiếc lưỡi cũng nhẹ nhàng quét trên môi , lưỡi tôi và em vội vã cuốn lấy nhau.

Em đảo người ngược lại, nằm sấp trên người tôi, đưa âm hộ mình vào mặt tôi, miệng em mở rộng nuốt hết dương vật . dù không thấy gì, nhưng qua những ma sát trên cơ thể, khi âm đạo Em vừa đưa tới, chiếc lưỡi dài của tôi đã đón nó trước.

– Ưm… tiếng rên nghẹn nhỏ của em.

miệng tôi đang khám phá một hang động nhiệt đới thật ẩm nóng và khá lầy lội.

Em ngồi dậy, miệng thở hỗn hển, phần vì mất hơi do nuốt dương vật tôi quá sâu, phần vì hưng phấn tăng lên liên tục từ hạ thể .

Em quay người lại, lấy dương vật tôi nhét vào cửa mình, ngồi xuống nhẹ nhẹ. Cả hai thật sự cuốn lấy nhau, em hạ lưng xuống hơi thở ấm áp của tôi phả lên ngực em, tiếng thở hổn hển .

Tôi ôm chầm lấy hai bầu vú em, miệng ngậm chặt hai núm vú săn cứng , em rên rỉ gì đầu tôi vào ngực mình, chưa khi nào em thấy thích cái lưỡi ấm của tôi như lúc này.

Ngoài đường tiếng nhộn nhạo của dòng người qua lại ,Bên trong căn phòng của ngôi nhà , hai cơ thể như hòa vào nhau, hỗn hển, phấn khích cao độ.

– Ah.. ah …anh ..anh ơi …

Em đạt cao trào lần thứ 6 trong vòng 12 tiếng.

Em nằm bẹp xuống tấm nệm, cái mùi đặc trưng lồng lồng của hai thứ dương và âm khí bao trùm lên bây giờ mới ngửi rõ. nó thật hôi nhưng lúc này cảm nhận mùi nó thật gần gũi. Tôi nằm lên người em, dương vật tôi rã rời, tuột khỏi âm đạo của em, tinh trùng tràn ra, thấm cả ra tấm đệm.

Cả hai thở hỗn hển, tôi ngã người qua nằm kế bên em, nhìn khuôn mặt em thật gần, hai cánh mũi thở phập phồng.

Chân thon khẽ nhón đặt lên hông tôi

tay mềm khẽ đưa ôm lấy tôi

mùi cơ thể thơm ngát xộc vào mũi

cái chúi đầu vào bờ vai

tay kia dang rộng đón lấy ôm chặt

Bữa trưa điểm nhẹ bằng hai gói mì .Thật đúng nghĩa với câu “yêu em ,em sẽ cho anh ăn mì tôm và ôm em cả ngày” ,Tôi phải về ,vẻ mặt em trĩu xuống cố nắm lấy tay rôi thêm một chút, một chút nữa thôi ,rồi đến cả nửa tiếng sau mới có thể đi được .

Tại sao chúng ta lại thích một người? Có thể ban đầu là do ngưỡng mộ, sau đó dần dần bị hấp dẫn; cũng có thể là do mới gặp đã thấy hợp, rất muốn gần gũi hơn với người ấy. Tâm tình khi đó cũng thay đổi, bắt đầu trở nên thất thường, thi thoảng sẽ bất giác nhớ về người ấy, cảm thấy rất ngọt ngào, rồi thẫn thờ, cười ngây ngốc, bỗng muốn thay đổi bản thân mình…

Nhưng riêng tôi thì khác .Tôi gặp em như một định mệnh ,trong quoán bar ngày hôm ấy , cô ấy là thủy.

Yêu không chỉ là màu hồng, là vị ngọt mọng như trái cam chín vàng mà nó còn pha trộn cả vị chát của lá, vị mặn của muối và vị chua của chanh tươi. Có tình yêu đẹp nào mà không phải trả bằng nước mắt ,nhưng vấn đề là giọt nước ấy là minh chứng cho hạnh phúc hay buồn đau . những cái nắm tay những nụ hôn ngọt ngào mê luyến ,những lần làm tình hoang dại đê mê. tất cả đều khiến con người ta si dại.

tình yêu là cả một triết lý sống mà chỉ khi người ta yêu, dám hiến dâng tất cả cho người mình yêu thì mới cảm nhận được hết. Rất nhiều thi sĩ, các nhà triết học đã cố gắng diễn tả tình yêu bằng những câu từ ngắn gọn nhất nhưng mãi vẫn chỉ là ẩn số. Mỗi tình yêu lại có một màu sắc rất riêng mà chẳng giống ai cả.

Tôi có đọc được ở đâu đó : Chỉ cần yêu thật lòng thì mối tình thứ mấy cũng là “Tình đầu”! cho đến tận bây giờ tôi mới hiểu được ý nghĩa của nó .

Đi học tôi nghe được tin mấy thằng gây sự và đâm một ai đó ngoài đường ,bọn chúng ngay hôm sau ăn một trận thập tử nhất sinh ,cả quoán cũng tan tành (vụ đập quoán cf năm 2015 đường Hai Bà Trưng)

Anh minh ốm ,tôi và em cùng chuyển qua sống chung, tôi ngủ cùng anh còn em ngủ phòng bên cạnh, thỉnh thoảng nửa đêm em mò qua chen vào giữa ôm lấy tôi trả vờ sợ ma nữa chứ …ôi em là thật đáng yêu

………….

Mức lương của anh cũng chỉ gọi là đủ trang trải cho bản thân ,thậm chí là còn thiếu ấy chứ .bên cạnh đó từ cái quần ,đôi tất đến đồ vật rồi căn nhà thật sự nói lên cái khác biệt này ,khá giả lắm .

À không phải là rất giàu có , hai anh em mỗi người một căn nhà . Lại còn chiếc xe anh đi cũng khá đắt tiền .

Sống chung tôi mới biết anh ấy không hề đơn giản chỉ là một dân văn phòng như tôi nghĩ .Giờ tôi mới biết chính xác anh là một tên giang hồ khá tiếng tăm .Tất cả hàng ngày đều có ít nhất một người đến đưa anh sổ sách để tính toán cái gì đó .

Nhưng anh rất lành tính ,thậm chí là rất hiền hậu chẳng bao giờ tỏ ra oai phong hay mắng chửi ai .Tôi còn cảm thấy đôi lúc anh còn sợ em nữa bởi tính cách của em thật ngang ngạnh . Đúng ra em định cầm đi nấu cơm thật đấy nhưng chỉ cần nói

-đi nấu cơm đi anh đói quá

thì em lại bỏ đấy nhất quyết không làm nữa mặc cho đến đâu thì đến .Hoặc em định cầm cây chổi quoét nhà chỉ cần nói là dù nó có thế nào đi nữa em cũng mặc kệ.

Những lúc như vậy tôi thấy em ném ánh mắt sắc lẹm về phía anh minh thì anh lập tức xoa dịu đi luôn

Nhưng nếu tôi nói thì em lại hoàn toàn khác biệt.

Tiệt nhiên tôi trở thành ông hoàng trong căn hộ mới đến này .

(ấy ấy các bạn đừng hiểu lầm nha .”ông hoàng” ở đây là chỉ với em thôi bởi tôi thấy lời nói của mình thật có giá trị ,và em luôn tươi cười chẳng bao giờ gằn dọng với tôi như vậy ,em tỏ ra là một con người hoàn hảo đến lạ kì )

Ngày nay thuật ngữ giang hồ còn dùng để chỉ một cách tiêu cực về những người trong xã hội sống lang thang, đây

đó và thường làm các ngành nghề bị lên án như bảo kê, đâm thuê chém mướn, hoặc những người vô gia cư, lang thang du thủ thu thực .

Trong thế giới này, yếu tố kinh tếhầu như không được để cập, một xã hội tồn tại không dựa trên bất kỳ sự mô tả về kinh tế nào nhưng dường như cuộc sống rất phong lưu, những người trong giang hồ vô tư uống rượu, dự tiệc tùng… họ thường có rất nhiều tiềnvà thường đem theo sẵn cả đống người với hàng ca táp tiền.

nhưng đối với anh lại vô cùng chân thật, là một soái ca đàn ông mà chín chắn, từng trải nhất. Những tâm tư, nỗi đau và tình yêu ,triết lí sống của anh ấy hiện lên qua từng câu khiến tôi cảm thấy rùng mình.

Nó chân thật, nó xót xa mà nó lại mãnh liệt đến như vậy

Các luật lệ trong giang hồ ràng buộc người trong đó ở chữ “Nghĩa”, haynghĩa khí giang hồ theo cách trọng chữ “tín”, những người trong giang hồ thường giữ chữ tín, tin tưởng lẫn nhau như những bằng hữu, hay tri kỷ. Công lý trong giang hồ thể hiện ở phạm trù “Công đạo” tức là một sự công bằng gần như tuyệt đối ân đền oán trả (ân oán giang hồ) và thường là bênh vực kẻ yếu kém .

Danh tiếng trong xã hội luôn được mọi người coi trọng tôi biết được trong thế giới của anh qua mấy lần anh dẫn đi .

Dư luận trong xã hội cũng là một yếu tố luôn được nhiều người quan tâm, việc đánh giá một người thường căn cứ theo cái nhìn cá nhân ,thiển cận ,mà chẳng bao giờ để ý đến bất cứ 1 cái ưu điểm nào của họ .

Trong suy nghĩ của người bình thường, bọn cho vay, cầm đồ hay lưu manh như anh Minh là rất xấu.

Họ buôn lậu, vận chuyển ma túy, vũ khí. Họ giết người, họ đánh nhau, làm loạn trật tự xã hội. Chúng ta nghĩ về họ dưới phương diện những điều họ làm nên chúng ta cảm thấy họ độc ác, họ vô nhân tính.

Nhưng từ anh minh , tôi lại nghĩ về họ như những con người bình thường, xã hội đen hay ai đi nữa cũng chỉ là nghề nghiệp bình thường của họ.

Tôi tìm hiểu về tâm tư, về tình cảm của anh, những dằn vặt trong suy nghĩ hay những phút cắn dứt lương tâm. chỉ đơn giản là con người, không phải là yêu ma quỷ quái.

Đâu phải ai cũng muốn làm tên lưu manh cả ngày đi đánh nhau, hay bị ngta khiển trách , phải chăng cũng chỉ là do hoàn cảnh đưa đẩy? Cũng giống như Anh vì muốn kiếm miếng ăn để kiếm tiền cho “người tôi yêu” đi học mà đã khởi đầu cuộc đời như vậy.

Đôi khi đấy không phải là một sự lựa chọn, chỉ là chúng ta cứ phải bước trên con đường ấy mà thôi. Một khi đã đi trên con đường ấy rồi thì khó mà quay đầu được, cũng giống như một khi đã vào làm du côn thì sao có thể rút lui? Cứ thế họ bước đi, chẳng còn lối rẽ hay lối thoát.

Những lần tâm sự nghe anh kể tôi càng thấy trân trọng anh hơn ,một con người lam lũ từ bé ,mẹ mất sớm ,bố thì nghiện ma túy không lâu sau sốc thuốc cũng ra đi để lại hai anh em ,hàng xóm ,láng giềng ruồng bỏ chẳng ai thèm thương . Rồi sau đó quoen một người . Anh ấy tên hoàng đã nhận anh minh vào làm quoét dọn cho một khách sạn ,tháng lương chỉ có 1,3 triệu lúc đó em vẫn còn là một cô bé chỉ 5 tuổi ,sau 3 năm làm ở đó .Biến cố xảy ra ,buổi tối hôm đó khi anh đang trên đường đón em về nhà thì gặp ông chủ ,người đã giúp đỡ anh trong khi tất cả đều ruồng bỏ bị một đám cố tình xô xe ngã lao vào đánh túi bụi tại một con hẻm .Anh lao vào vùng vẫy với 8 thằng với thương tích đầy mình cũng là lúc dần dần anh nhấn mình lún sâu hơn vào thế giới nhỏ bé đó.

Xem phim hồng kông hay mĩ ,Tôi sợ những gì xã hội đen làm chứ, rất sợ, nhưng bỏ ngoài những điều ấy, họ chỉ là những con người biết yêu thương, biết đau khổ, và còn hi sinh rất nhiều cho gia đình nữa .vậy thì thử hỏi tại sao lại ghét họ? Cái cách Anh yêu thương em gái,

hay cái cách mà anh đối xử với tôi nó thật ấm áp làm sao ,cái ấm đó mùi vị rất lạ ,giống như cái vị ngòn ngọt mà nồng ấm giống như thể là tình thương của cha mẹ dành cho con cái vậy.

Anh cũng yêu ,anh cũng có một mối tình không trọn vẹn .Nghe kể lại tình yêu của anh dành cho cô gái đó nóngang ngược đến mức mà dù biết anh ấy là xã hội đen, mà cũng chẳng thể nào lại có thể từ chối được bởi sự ấm áp nơi con tim ấy khi bố mẹ cô gái phản đối kịch liệt ,bắt cô lấy một thằng ăn chơi lêu lổng nhưng rồi cũng chính họ đã giết chết con họ bằng sự phản đối đó .

Hơn nữa, con người anh không chỉ biết yêu thương, biết bảo vệ gia đình, tình anh em cũng rất cảm động. Xem “A moment of Romance” nhân vật của Lưu Đức Hoa đã dùng cả tính mạng mình để trả thù cho đàn anh, một cách không hề hối hận.

Xem “A better tomorrow” tôi không biết đã rưng rưng nước mắt bao nhiêu lần khi nhìn Châu Nhuận Phát ngã gục xuống đất trong mưa đạn, một cái chết để lấy lại danh dự cho bản thân, nhưng cũng lại là để bảo vệ người anh em của mình. Giang hồ hay đám lưu manh cũng có những quy tắc khắc nghiệt, vô nhân tính nhưng chính nó cũng có những tình nghĩa mà chẳng nơi đâu có thể sâu đậm đến như vậy .

(tất nhiên đó là dẫn chứng cho tình anh em ,chứ cách anh biểu hiện lại khác)

Thế đấy, tôi chợt có một suy nghĩ khác về hai từ ” cầm đồ” ,”lưu manh” hay xa hơn nữa là “giang hồ” suy nghĩ về những tâm tư, tình cảm của họ. Phải chăng họ cũng chỉ đơn giản là những con người biết yêu, biết buồn như chúng ta?

Khi anh đi vắng chỉ có hai đứa ở nhà ,lại vồ vập lấy nhau nhưng vừa cởi được đồ em ra chụp được vài tấm hình chưa kịp làm gì hơn thì anh minh về thế là hai đứa như thể gặp ma chạy huỳnh huỵch vào trong phòng khóa cửa, nhưng đáng nói thay hai đứa cùng chạy vào một phòng mới buồn cười chứ ..đúng có tật giật mình mà ,tôi vẫn còn chưa cởi đồ thì lsao phải chạy chứ.

photomagic13d3ad9.jpg

photomagic14feace.jpg

Có đêm anh vừa ra khỏi nhà là tôi mò sang ôm em , xoa nắn cặp nhũ hoa hồng hào tươi ngon ấy , những lúc như vậy tôi thấy em nóng bừng người ,hơi thở phả vào tai tôi khiến tôi rùng mình , em vội túm lấy đũng quần tôi moi “khúc thịt” của tôi ra mà xóc mà nắn , tôi muốn trêu em khiến em phải mê mẩn nó , luôn nghĩ đến cái thứ đó của tôi , khe suối của em cũng đổ nước xối xả khi bàn tay miết dọc mép quần lót .Tôi phát hiện ra một điều em đã chăm chút cho những bộ đồ lót của mình hơn , nó mỏng hơn ,mê hoặc hơn .

photomagic12f9c0c.jpg

Thỉnh thoảng khi chỉ có hai đứa ở nhà vào buồi chiều em lại diện những bộ đồ

” mới ” cho tôi ngắm , nhưng chụp được 1,2 tấm thì tôi đã không thể chịu được thêm . Đến lúc này hai cơ thể đang tràn đầy ham muốn lại lao vào nhau , những cuộc làm tình chớp nhoáng không thể “xả” chỉ có thể phần nào xoa dịu đi chứ không thể dập tắt ngọn lửa đang bùng cháy ,đỏ rực trong tâm trí của cả hai .

Tôi dù không nói ra nhưng cũng rất thán phục con người của anh . Mãi về sau tôi mới biết anh minh mở một quoán cầm đồ ,đôi lúc đêm không ngủ được ae ngồi nói chuyện tôi cảm thấy khóe mắt mình cay cay khi nghe anh kể về cuộc đời của mình , những chuyện anh từng trải qua thật đáng để cho người ta phải suy ngẫm ..

p/s : hìn như chả có mấy ai đọc thì phải …

==================== Chương 10 ====================

Nói thật chứ viết mà chả thấy ai đọc cũng nản ghê ấy , Nhưng k sao vì đâu phải câu like đâu , đây có thể coi như một quyển nhật kí về tình yêu và triết lí sống chứ k phải chỉ đơn giản vì sex .

Phần 10

“Có những người, lời hứa không mang ý nghĩa gì”

Nhưng cũng ” có những người, lời hứa là cả cuộc đời”

Và sẽ cố gắng thực hiện cho bằng được

Bởi, yêu thương là điều…

… không đơn giản!

Bởi ,tôi là chính tôi

…là NGANGTRAI

vì chính tôi đã tự hứa sẽ thật tốt ,thật yêu thương và che chở cho cô gái yếu đuối ấy ,cô ấy là người tôi yêu.Cô ấy tên là Thủy

Sau gần một tháng sống chung tôi nhận ra rất nhiều điều , trước đây tôi nghĩ cớ sao bố tôi không là “ông tướng” , cớ sao bố tôi không “giàu nhất làng” để tôi được hưởng thụ sự sung sướng chứ. Nhưng anh đã dạy cho tôi biết tiền tài chỉ là một mong ước nhất thời , Bản chất mới là thứ quý giá ,hai bàn tay có thể gây dựng lên tất cả , và chỉ có bãn lĩnh mới gầy dựng lên còn tiền tài mà cha, mẹ để lại có ích khi con người biết cách xây dựng ,nó chỉ là một cái móng vững chắc để làm nền tảng xây một căn nhà đẹp

Còn với những người chẳng biết tiến ,thủ lao đầu vào ăn chơi thì nó lại mà một thứ hại chính cuộc đời con họ . Khi hiểu được điều này mới là lúc chúng ta từng bước ,từng bước đạt được hai chữ “có tiền” và ” giàu sang” cần có lí trí và quyết tâm .

(Nói thì là vậy chứ để thực hiện nhiều người có quyết tâm nhưng không gặp vận cũng k thể thành công)

…Cuối con đường ai cũng phải đi, là một điều gì đó đợi chờ, mà không ai biết trước. Nhưng không bước chân nào dừng lại cả. Chỉ nhìn lại phía sau một thoáng chốc. Rồi sẽ đi tiếp, về phía cuối con đường….ấy

khi anh khỏi ốm, tôi xin phép được trở về nơi phòng trọ của mình .anh giữ nhiệt tình lắm nhưng nhất quyết tôi không ở lại .

Chẳng biết em đã dấu tôi nói với anh điều gì nữa .Chỉ cười tủm tỉm khi mời tôi qua sống chung với em .tất nhiên tôi cũng muốn gần em chứ ,điều này có lẽ đàn ông trên thế giới đều mong muốn được sống chung một nhà ,ngủ chung một giường , và trái tim cùng chung một nhịp với người mình yêu thương ,để hai cơ thể lại hòa vào nhau chứ .Nhưng tôi đã từ chối lời mời đó khiến em hậm hực .

Nhiều lúc tôi tự hỏi nếu không phải là cô ấy thì tôi sẽ là ai trong cuộc đời này .

Nhưng rồi tôi lại tự trả lời câu hỏi đó : -là cô ấy ,nhất định phải là cô ấy ,cô gái đã khiến con tim tôi đập trở lại những nhịp đập của yêu thương , cô gái đã khiến linh hồn tôi tái sinh ,cô gái ấy của tôi.

“Thu cho hương sắc mặn mà

Ngất ngây màu nắng chan hòa yêu thương

Mặt hồ lóng lánh vấn vương

Vỗ về hơi thở đời thường đắm say!

(Cảm xúc mùa thu của bạn MAI VÀNG)

Buổi hôm đó em giận tôi chẳng thèm nói chuyện với tôi ,chỉ lẳng lặng ,lặng lẽ và âm thầm giúp tôi dọn đồ , tình yêulà thế mà, không có những ghen tuông, giận dỗi thì sao mà gọi là tình yêu được cơ chứ ,nhưng tại sao nó lại khiến trái tim tôi thắt lại .Khi em vừa bước ra thì bất chợt tôi ôm chầm lấy em .Hơi thở ấm khẽ phả vào tai em nói nhỏ .

Tôi :Sai lầm của chúng ta là cả hai đều đặt cái tôi quá cao, là không ai chịu nhường ai, Chỉ một chút giận dỗi thôi! “Chỉ một chút, chỉ một chút thôi… Một chút giận dỗi . Chỉ một chút thôi em nhé, đừng giận anh lâu như thế. Nếu có một điều ước, anh sẽ ước là em chỉ đang giận anh, một chút giận nho nhỏ mà thôi, anh sẽ ôm em, và em lại mỉm cười, nắm chặt lấy tay anh..Đừng giận anh nữa nhé!

Em: đồ đáng ghét , em ghét anh ..-tay em quờ quoạng vòng ra sau .

Em: em …ứ biết đâu hì hì , anh phải về với em cơ …em thích thế ….-em quoay lại ôm lấy tôi thật chặt ,thật chặt

Tôi: em cho anh chút thời gian đi …hihi anh sẽ qua đó , nhưng anh muốn em đi học trở lại , được không

Em: dạ ..hihi anh ngốc có phải anh minh nói với anh thế không hả

Tôi: không , anh ấy chỉ nói em khá thông minh nhưng anh biết vì sao mà em không muốn đi học nữa , em đừng lo gì cả ,hãy để nó ngủ yên đi , cái gì là quá khứ đừng nhắc tới nữa em nhé , chỉ cần nghĩ đến anh yêu em là được rồi biết chưa

Em: xí ,em quên lâu rồi còn à ,hihi tưởng anh nói gì chứ hóa ra nghĩ vậy .mà bây giờ mỗi ngày anh đều phải nói “anh yêu em” nghe chưa .

tôi: ừ anh biết rồi .

Em: thôi em về phụ anh minh chút , nhớ đấy sáng mai em lại sang – em áp bờ môi đó vào môi tôi , chiếc lưỡi mềm mại của em uấn lượn trong miệng tôi nụ hôn thật dài

Chẳng bao giờ em có thể giận tôi được lâu cả , chợt có dọng cất lên phá đám nụ hôn ngọt ngào đó

-haha bọn mày ơi ,ra mà xem anh B hôn người yêu ở đây này haha

Em đỏ bừng mặt xấu hổ vênh mặt lên nói

Em : thì sao .bộ không được hả

tôi: bọn mày lắm chuyện quá .

Em: em về nha chồng yêu …- rồi trước khi đôi chân thon khẽ nhón em lại đặt lên má tôi một nụ hôn nữa .

_______________

Cũng vào buổi tối ngày hôm đó ,tôi đi một mình lang thang trên đường phố hà nội .

Chợt có tiếng cãi vã ,quoát mắng theo phản xạ đưa ánh mắt tôi nhìn vào trong soi xét tôi thấy rất giống người đó , cái người đó , con người ích kỉ đó …Đúng rồi ,người đó đang ngồi ở một quoán cafe ôm lấy mặt khóc nức nở . Tôi chẳng biết vì chuyện gì nữa nghiêng đầu suy nghĩ , vẫn bước tiếp . những bước đi trở nên vô hồn khi ánh mắt luôn dõi theo vào trong .

Người đàn ông đứng dậy ném lại một tờ giaya dường như để trả tiền nước vậy . Cô gái bên cạnh đưa tay lên nắm lấy nhưng rồi ngay lập tức bị gạt ra ,người kia bỏ đi leo lên xe rồi vụt mất để lại cô gái thẫn thờ với khuân mặt ướt đẫm nước mắt

__________________

Hà Nội ban ngày hối hả, vội vã quá. Đôi khi tôi bị chính cái sự vội vã ấy cuốn đi, chẳng có đủ thời gian để dừng lại mà ngắm nhìn nét đẹp đó .

Đi loanh quanh vào ban đêm rất thú vị vì khi ấy đường là của tôi, phố của tôi, tất cả mọi thứ là của tôi. Không còn còn tắc đường, ngột ngạt trong tiếng còi xe.

Hình dáng quoen thuộc đang lững thững bước từng bước mệt mỏi.

Bất chợt cô gái vấp ngã , đúng là cô ấy rồi , người yêu cũ của tôi . Tôi tiến lại đỡ cô ấy dậy .Chẳng một lời chào hỏi , bàn tay tôi đưa lên gạt đi mấy dọt nước mắt đó .

Cô ấy phát hiện ra tôi khẽ giật mình

Chợt cô ấy ôm chầm lấy tôi ,chẳng biết phải như thế nào nữa tôi đần người ra không phản ứng

cô ấy :anh …huhu…anh …em …em ..sao anh ở đây ..

Tôi: đi dạo thôi , chuyển phòng rồi.

cô ấy : em ….em….xin lỗi anh …:- chợt dòng nước mắt rưng rưng , tiếng nấc nghẹn nghen đăng đắng rồi vỡ òa .

Nếu như hỏi khuyết điểm lớn nhất của đời tôi là gì tôi sẽ nói đó là sự can đảm

tôi có một người bạn rất tốt lúc đó đã cho tôi mượn sự can đảm . Sau khi mượn được can đảm xong tôi đã hoàn thành được hầu hết những hoài bão của mình .

Tôi biết cô ấy sẽ nói như vậy nên tôi can đảm ôm lấy cô ấy ,nắm lấy tay cô ấy rồi cho cô ấy mượn chút can đảm để đối diện với chính bản thân và cho cô ấy biết sự thật mối quoan hệ của tôi với cô ấy giờ chỉ là …….

khẽ buông

==================== Chương 11 ====================

Phần 11

Cô ấy muốn đi dạo ,trong lúc vượt dèn đỏ cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi khựng lại .

Tay của tôi từ từ nắm lấy tay của cô ấy ,dùng ánh mắt ngu ngơ nhìn cô ấy .

Tôi nghĩ cô ấy cũng đang rất buồn vì vừa mới thất tình xong .Nhưng mà đột nhiên cô ấy rất nghiêm túc nhìn vào mắt tôi và nói là

– cười gì vậy .

Không hiểu tại sao cô ấy lại nói với tôi như vậy và cũng tại thời điểm này thì cô ấy ôm chầm lấy tôi …….

Bây giờ tôi chẳng biết mối quoan hệ giữa tôi và người yêu cũ là gì nữa , người xa lạ cũng chẳng phải , bạn bè cũng cùng câu trả lời là không . Tôi đã từng yêu

Ai cũng dễ tôn vinh cái tôi của mình, nên càng đặt mình trong tư thế phòng thủ, sợ bị coi thường . Do đó, không gian của ta càng ngày càng bị thu hẹp ; sự tự nhiên và cởi mở càng bị giới hạn ; tình tương thân tương trợ càng bị suy giảm. Càng cao danh vọng càng dễ tách biệt với mọi người, càng có được nhiều thứ lại càng xa lạ với mọi thứ. Nhiều khi ta tự tách biệt với mọi người .

Làm sao người khác có thể hiểu mình khi mình chưa sẵn lòng để hiểu người khác? Làm sao ta có thể đòi người khác mở rộng tâm hồn đang khi bản thân mình vẫn đóng kín? Dù có yêu thương ai nữa mà mình vẫn còn mang nặng cái tôi : vẫn ích kỷ và kiêu kỳ, vẫn dễ tự ái và tổn thương… thì ai có thể vượt qua bức tường lửa đó được? Họa hiếm lắm thì may ra mới có người đủ bản lãnh và thiện chí

để vượt qua.

Nói chung, khi vướng vào mặc cảm tự tôn hay tự ti, ta đều cảm thấy mình không thể hòa nhập cách bình đẳng để sống dễ thương và hồn nhiên . Cứ thế ta mang theo nỗi cô đơn trong đời, tự mình làm nên số phận của mình, rồi lại buồn cho chính mình.

Số phận sẽ khác đi nếu ta dám mở lòng ra, để cho mình thoải mái đến với mọi người với thái độ thân thương gần gũi và

sẵn sàng cảm thông, chia sẻ, không chấp nhất và câu nệ những hình thức bề ngoài.

Tôi đã cố gắng làm như thế .

Tuổi trẻ là cái giá mà chúng ta phải trả để có được sự điềm tĩnh. Điều này đồng nghĩa với trí tuệ và cả sự trưởng thành về nhân cách.

Sự thâm trầm tạo nên ma lực khó có thể diễn tả của một người đàn ông.

Chúng ta đều đã từng trải qua giai đoạn này. Cuộc chia tay mới xảy ra, và một mớ các cảm xúc hỗn độn vẫn còn mãnh liệt.Bất chợt tôi nghĩ đến những lần vui cười cùng nhau ,những lần đi chơi .

Nhưng thật sự bây giờ giữa tôi và cô ấy không còn là tình yêu nữa, trái tim của tôi hoàn toàn đã dành cho một người con gái khác đó là em .

Mọi người đều khác nhau. Đó chính là thế giới này. Chính là quá trình trưởng thành, chúng ta đã trưởng thành như thế nào ,với mỗi người cũng khác nhau. Lúc ấy, chúng ta còn đối mặt với một nỗi đau khác, đó chính là học cách chấp nhận.

Cô ấy lững thững bước từng bước khó nhọc , đôi chân bước đi siêu vẹo như chẳng còn chút sức lực nào vậy

Điểm dừng chân . Một quoán rượu ốc Cô ấy bắt đầu uống , cái thứ cay cay nồng nồng từng ly ,từng ly dốc thẳng vào cổ họng tuân xuống dạ dày ,chẳng còn sót một chút nào cả , chợt cô ấy khóc .

hai giọt nước chảy dài ,một giọt rớt xuống chiếc ly tan vào trong rượu,mắt cô ấy nhìn về phía tôi , người run lên vì cơn gió , hai tay trắng bệt vờn sang nắm lấy tay tôi ,chợt cô ấy cúi gằm mặt xuống , miệng méo dệch hẳn đi ,khóe mắt nhăn lại đầu không ngừng lắc .

cô ấy : em xin lỗi , em xin lỗi ..hu ..hu ..hức hu hu em thật sự xin lỗi anh huhu

Tôi: không nói gì ,chỉ nắm chặt lấy tay cô ấy .

Cô ấy: huhu anh về đi ,em không cần sự thương hại từ anh …huhu .. ..huhu

tôi vẫn im lặng , cái sự im lặng đáng sợ này chính là thứ tôi trả lại người con gái đó khi đã …….

______________

Haizzzz thật bỗng chốc tôi lại yếu lòng sao .Theo sự chỉ lối cuối cùng cũng đến phòng của cô ấy , khi cánh cửa hé mở trước mắt tôi nó thật tệ chẳng hề giống như tôi từng nghĩ bát đũa ,mì tôm quần áo vứt tứ tung khắp phòng ,sao cô ấy lại trở nên như thế này chứ , tại sao ,trong lòng tôi dâng lên một thứ cảm xúc không tên ,nó gào thét dữ dội , nó làm tâm hồn xấu xa với suy nghĩ “thù hận” trĩu xuống .

Mới cách đây vài h thôi cái suy nghĩ đó vẫn còn hằn đậm trong não , nó rắn chắc như một khối thép khổng lồ . Vậy mà bây giờ nó lại tan chảy , nó mềm như nước , mỏng manh như một sợi bông ,Nó yếu đuối , vỡ vụn rồi biến mất một cách lạ kì như thể nó chưa từng tồn tại vậy .

Khi chia tay ,trở nên mạnh mẽ có thể sẽ khó khăn vào lúc đầu, và điều này chỉ có thể diễn ra một khi tôi cho phép bản thân đối mặt với sự đau buồn. Nhưng tôi sẽ sớm nhận ra rằng thời gian sẽ chữa lành mọi vết thương, và tôi sẽ trở nên tốt hơn và mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Màu sắc ảm đạm của hà nội , chỉ gói gọn trong những dòng nước mắt thầm lặng khi rời xa mãi mãi ,vô số người đã đến đây

và hàng vạn người đã rời khỏi .Một thành phố lạnh lẽo u sầu ,một thành phố ảm đạm đen tối .Tôi vẫn đứng ở nơi đây dùng sự can đảm của mình để đối diện với một cuộc tình đã kết thúc

Tối hôm đó ,tự nhiên tôi cảm thấy lạnh lẽo đến lạ thường . Tôi đã quoen với cái không khí xum vầy ,cảm giác này giống hệt như khi phải rời xa bố mẹ để lên thành phố đi học vậy .cảm giác không thể gọi thành tên, cứ mênh mang như một cảnh vực trong lòng .

Nhìn đồng hồ đã là 1h sáng .

Ngoài trời những cơn mưa phảng phất ,cái gió se se lạnh của mùa thu khẽ thổi .Bước ra ngoài hành lang đôi mắt khép lại dang rộng đôi tay nhỏ bé ấy cảm nhận làn gió mang theo những hạt nước nho nhỏ tôi khẽ run lên vì lạnh .

Bất chợt tôi nghĩ đến những nhọc nhằn của bố mẹ , những buổi mùa đông lạnh thấu xương khi người tôi đang ngon giấc trong chăn ấm đệm êm thì giờ này mẹ tôi đã phải dậy đang trên đường đi lấy hàng rồi 1h sáng ngày nào cũng vậy , ốm cũng chẳng dám nghỉ , vì sợ người khác chen vào mối làm ăn .

Có lần tết gần tết mẹ lo lắng ngày mai nhiều người đặt hàng quá mà chẳng thể nào chở hết , nhưng cũng chẳng lỡ để tôi giúp ,mẹ bảo ” con học mệt rồi ,đi suốt có mỗi mấy ngày tết về chơi được lâu lâu ở nhà nghỉ đi ” lúc đó nước mắt tôi chỉ chực ứa ra .

(Nói chung chuyện khó nhọc của bố mẹ ai ai cũng có hàng dãy sự kiện để kể ,Tôi viết được đã khá dài nhưng nghĩ đi nghĩ lại rồi delete )

Mỗi người có “cách lắng nghe” tiếng lòng mình khác nhau nhưng nó diễn tả cùng một nội dung, lặp lại những thông điệp ban đầu..

Dù thấp hay cao, những cảm giác của chúng ta về bản thân là phức tạp

Khi con người của chúng ta đạt đến mức suy nghĩ cao hơn thì chúng ta ít bị ảnh hưởng bởi stress và lo lắng, chúng ta trải nghiệm những sự từ chối và thất bại với ít tổn thương hơn, và chúng ta phục hồi nhanh hơn.

Theo cách này, con người của tôi có chức năng như một hệ miễn dịch cảm xúc làm giảm những tổn thương cảm xúc và tâm lý. Rõ ràng là tôi nên làm mọi thứ có thể để bảo vệ và nâng cao lòng tự trọng của tôi .

Cuộc đời vẫn giang tay chào đón những ai không khép lòng mình lại. Dù đời có những chua cay nhưng không thiếu những ngọt bùi dành cho ta. Cả những chua cay cũng là hương vị cần phải có để ta biết nếm cảm cuộc đời cách thú vị.Một mối tình qua đi để lại vết thương lòng ,nhưng cũng vì chính nó qua đi tôi mới có thể bắt đầu một cuộc tình mới , ấm áp , hạnh phúc đến như vậy .

tuổi trẻ chúng ta là một trải nghiệm đau khổ, vì nó chứa đầy những điều chúng ta không biết. Giống như khi làm bài kiểm tra, có quá nhiều chỗ trống, khiến ta không biết phải điền gì vào đó. Khi nghĩ lại quãng thời gian đó, không có đáp án chính xác nào cho những chỗ trống cả.

Nhưng không biết vì sao tôi có một nỗi sợ đối với người cầm đáp án và người chấm. Và cả nỗi sợ tôi sẽ viết đáp án khác với mọi người. Tình yêu của tôi cũng là một kì thi đầy căng thẳng như vậy .

Cũng giống như tôi và cô ấy bây giờ vậy .

Và khi đó ,khi em ngỏ lời sống chung tôi từ chối cũng chính vì lí do sợ ” người ta” nghĩ khác về tôi .

Cũng vì chữ ” tiền” mà người yêu cũ bỏ tôi ,chính từ hôm đó, tôi cũng biết suy nghĩ hơn và không còn ngây thơ nữa, không còn trong sáng nữa. Ánh mắt của tôi đã vĩnh viễn từ biệt thời trai trẻ. Ánh mắt của tôi đã học đươc cách biết hoài nghi, biết lạnh lùng,và biết cái gì cần mạnh mẽ ” chấm dứt” có chăng cũng chỉ là một người bạn .

Ánh mắt của tôi hiểu được sự lạnh lẽo, hiểu được sự lừa dối và hiểu được những thứ bẩn thỉu.Hiểu được thế nào là “YÊU ĐÚNG CÁCH”.

Tất cả chúng ta đều có một người để giấu trong tận cùng trái tim mình.Tôi sẽ giữ người đó tại nơi sâu thẳm nhất , chôn chặt quá khứ lại .

Khi tôi nghĩ về em, tôi có cảm giác bên trong, nhưng tôi muốn giữ em bên mình dù tôi không biết bây giờ em đang ở đâu, em đang làm gì. Em người đầu tiên cho tôi cảm giác về một thứ gì đó… được gọi tên chỉ có tôi và em .

Thời gian bên em là quãng thời gian tuyệt vời nhất. Là bài Văn viết mãi không xong, là đề Toán khó đến phát khóc, là cô bạn dễ thương lớp bên cạnh, là cuộc sống sinh hoạt với ba điểm thẳng hàng: Nhà trọ trường, bên em . Đó là quãng thời gian phong phú nhất trong đời.

Tôi nghĩ rằng trên đời này, câu nói yêu thương xúc động nhất không phải là câu “Anh yêu em”, “Em yêu anh” hay “Hãy ở bên nhau trọn đời” mà là trong lúc khó khăn, người mình yêu thương đã ở bên cạnh cùng nhau chia sẻ.Em đã luôn làm như vậy .

khi tôi thật sự cần thì người đó không hề đoái hoài ,chỉ có em .

Tôi cũng biết cuộc sống chưa bao giờ là dễ dàng. Tôi cũng có thời điểm đánh mất lòng tin vào những người xung quanh và không biết tương lai sẽ ra sao. Nhưng chính em đã giúp tôi thay đổi, lấy lại niềm tin vào cuộc sống.

Em là người tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp. Em cho tôi sự tự tin để bước lên phía trước. Khi ở bên tôi, em luôn rạng rỡ, tôi thấy cuộc sống thật đẹp. Tôi mong em hạnh phúc, luôn vui vẻ và làm những gì em thực sự yêu thích. Tôi sẽ cố gắng làm chỗ dựa cho em, tôi sẽ cố gắng đi chung con đường với em một cách nghiêm túc nhất , làm hết sức mình và luôn cho em cảm giác thấy yên tâm.

3h sáng một vòng tay ôm lấy tôi từ phía sau , bàn tay đó xiết lấy eo tôi ,ôm chầm lấy tôi ,tôi quoay đầu lại , tôi biết là cô ấy .

Trong đêm tối mờ mịt tôi cảm nhận được giọt nước mắt khẽ rơi , vào vai áo .tôi quoay đầu lại để đối diện với chính kẻ thù của mình trong lòng dâng lên một cảm xúc thật lạ , phút ban đầu thì nó nhẹ nhàng , cái vòi cảm xúc đó nó ùa về rồi từ từ dâng lên rót đầy ly nước , như không thể chịu đựng thêm sức chứa nó tràn ra khoảng không tĩnh lặng

Bước vào phòng tôi cất tiếng

tôi: em không sao chứ

cô ấy : em không sao

tôi : ừ không sao là tốt rồi

cô ấy : anh vẫn còn lo cho em ư

tôi : ừ

cô ấy: anh có ghét em không

tôi: không , đó là lựa chọn của em , anh nên tôn trọng em

cô ấy: tại sao , tại sao anh lại tốt với em như vậy

tôi: với anh , là một thằng đàn ông dù chia tay vẫn nên để đối phương tôn trọng mình , anh không thể bỏ đi khi thấy như thế , nếu anh bỏ đi …

cô ấy : khóc , khóc , và khóc

tôi: thôi em không sao rồi , anh về nha

Cô ấy ôm chầm lấy tôi , ghì chặt lấy tay ,bờ môi quoen thuộc ngày nào lại tìm đến nhau ,tay tôi như bị thôi miên tìm đến bầu ngực đó , xoa nắn , cảm giác vị mặn của nước mắt hòa vào nụ hôn.

Hơi thở cô ấy trở nên gấp gáp khi bàn tay tôi luần vào trong xe xe núm vú , một bàn tay khác khẽ chạm vào làn da đùi mát mịn , nó lả lướt quoanh lớp quần lót rồi chui tọt vào bên trong .

Cô ấy :anh …anh ơi …anh ưm ưm

chiếc quần lót mau chóng được gỡ ra , nó rơi xuống bị mắc kẹt bởi hai bên đầu gối .

Tay cô ấy đặt xuống dưới , quần tôi cũng từ từ tuột ra , dương vật quoen thuộc ngày nào giờ đang nằm gọn trong bàn tay đó , tôi nóng bừng người vạch áo lên miệng tham lam nuốt trọn núm vú đó .

Cô ấy khẽ đẩy nhẹ tôi nằm xuống giường , cái miệng xinh xắn hé lộ nuốt trọn dương vật tôi vào trong ,hơi thở gấp gáp , khi chiếc lưỡi không ngừng đá quoanh đầu khất ,rồi liếm dọc chiều dài của nó .

Cô ấy ngồi dậy kê sát hai mép thịt đã nhòe nhoẹt nước cạ cạ vào dương vật tôi

Máu khắp cơ thể của tôi chia hai đường, lên đầu và xuống hạ thể. Dương vật tôi căng tức muốn nổ tung.

Cổ họng khô cháy như đang có cục than đỏ rực bên trong vậy .cái giây phút cô ấy khẽ chạm hai mép thịt xuống thời khắc ấy tôi chợt nghĩ đến khi cô ấy rời bỏ tôi mà đi …Tôi cay đắng …hai hàm răng nghiến chặt bặm vào môi đến rỉ máu .

Giới thiệu thêm về nhân vật

Tôi : tên B

Em: tên Bùi thu thủy

người yêu cũ : nguyễn khánh ly

Anh trai em: bùi thiên Minh

==================== Chương 12 ====================

Coments nhiệt tình đi nào

Phần 12

Tôi đẩy cô ấy ra , kéo thẳng quần mình lên

bước ra khỏi phòng bỏ mặc cho ánh mắt ngơ ngác đang nhìn tôi .

– anh xin lỗi , mình chia tay rồi mà

Rồi leo tường hướng ra khỏi dãy trọ ( trong lúc ở ngoài ban công ngắm nhìn rồi

dãy trọ 3 tầng ,hai bên áp sát bởi hai dãy trọ khác và có thấy mấy thằng trèo tường leo lên do đi chơi game đêm về)

Tôi không biết nên cảm thấy đau thương ,hay là giải thoát nữa .Nhưng mà để quên đi những giây phút đau đớn đến như vậy cần có một thời gian dài ,rất dài

Trên đời này có hai thứ không thể nắm giữ, một là chuyện cũ, một là mưa bay.Cả hai thứ giờ tôi đều phải đang đối mặt .

Mưa , không hung hãn với những rạch chớp chia đôi trời đất, mưa hôm nay hiền hậu nhẹ nhàng phảng phất, nhưng cớ gì vẫn dội ào ào vào lòng những hoài niệm về một thời, chưa hẳn là xa, nhưng đã mất hoàn toàn .

Anh ấy lặng lẽ bước đi đối diện với thế giới không ngừng trôi .Tâm tư và câu chuyện của anh ấy sẽ hóa thành tro bụi bay đi không còn dấu vết không có ai quoan tâm tới chúng ta vừa mới lỗ lực níu kéo ở trong tim của nhau .

Đôi bàn tay cầm nắm sợi dây thừng .và trong trái tim rỉ ra từng giọt máu đau đớn không có người nào ủng hộ ,cũng không có người nào đồng hành ,không có bạn bè .

Ở trên khoảng trống trong sàn thi đấu hai con người giằng kéo trong sự quyết liệt thầm lặng tới cuối cùng chứng minh .Mỗi một người đều là kẻ thua cuộc

Tình yêu của chúng ta có cảm động có thương đau ,quá khứ của chúng ta ,hiện tại của chúng ta và tương lai xa mịt mù của chúng ta đều đươcj ghi lại trong một bộ phim có độ dài cố định .

Những thước phim được chiếu liên tục phản chiếu trong màn đêm đen tối của tấm rèm và không được tua lại trên tấm rèm đó những diễn viên thật là lâm li bi đát còn khán giả hưởng ứng cùng họ bằng những tiếng cười ,những giọt nước mắt trong đêm tối .

Chúng ta chỉ là cái mảnh vỡ nhỏ nhoi trong cái thế giới bao la này .cho dù tình yêu có hấp dẫn hay thương đau bao nhiêu trong lúc trình diễn chúng ta đều phải chuyển đổi ,tập hợp ,phân tích ,lặp lại sau đó tổng hợp thành một quả cầu thủy tinh cực lớn chiếu sáng khắp nơi

chúng ta tồn tại một cách mờ ảo với từng mảnh vỡ li ti cùng với tâm trạng không cam chịu và đầu hàng , phải vượt qua mọi thứ .

Người mà tôi cố níu giữ dùng sự nhẫn tâm ,tàn độc nhất để ra đi theo đuổi cách sống của bản thân mặc cho tôi giống như một cái cây bị khô hạn, héo rũ rồi khô quắt .

“Tình là bi ai, không gặp đúng người thì đau đến xương tủy”

Hay cô gái mang tấm lòng của một thiên thần , đã cải tạo ,ươm mầm ,tưới nước làm sống lại từng tế bào trong cơ thể.

“Tình là mê luyến, gặp được chân tình thì sẽ là thiên đường.”

Tôi sẽ cho cái quá khứ ấy trở về với cát bụi và bước đi với người yêu hiện tại

Tôi sẽ yêu em hết mình, sẽ làm tất cả những gì có thể để em cảm thấy hạnh phúc nhất khi ở bên tôi. Tôi muốn hét lên cho cả thế giới biết

“Yêu em nhiều lắm, thiên thần của tôi”

_______ _________

(Có bao giờ bạn nghe một câu nói mà câu nói trong đó cứ như nói lên trái tim bạn, bạn muốn tìm về nó như một món quà vô giá…. những câu nói trong tác phẩm của tôi đều mang trong mình linh hồn tác giả, gửi gắm những tâm tư nỗi niềm và hoài niệm, chúng tạo nên nét đẹp, nét cuốn hút cho quyển nhật kí này. Mục đích đơn giản từ bài viết của Tôi chẳng qua chỉ là muốn ,ghi lại những thứ trong cuộc đời,muốn bạn đọc hiểu được …càng đọc càng thấm thía ý nghĩa mà NGANGTRAI tôi muốn gửi gắm đến mọi người )

Chê người khác xấu, có làm bạn đẹp hơn không?

Chê người khác ngu, có làm bạn thông minh hơn không?

Xỉ nhục ai đó,có dúp bạn tăng giá trị văn hóa không?

Làm đau khổ ai đó,có chắc bạn sẽ hạnh phúc hơn không?

….Bởi vậy, đừng cố tỏ ra mình hoàn hảo!

Tôi giờ đây đã không còn hờn trách ai đúng ,ai sai , ai là người có lỗi nữa rồi .

4 sáng ,tôi trở về phòng mình nằm nghĩ vu vơ , suy nghĩ đó nó vô định , chẳng biết đang nghĩ về cái gì nữa nhưng nó cứ miên man nối tiếp như thể chẳng có hồi kết vậy . Tôi khép mắt lại

___________

Tiếng điện thoại réo liên hồi ,8h sáng tôi ểu oải tỉnh giấc , một giấc ngủ thật ngon sau những suy nghĩ đã thông suốt giờ đây tôi đã quên hẳn cái cảm giác đêm qua

Bước vào trong nhà tắm và bước ra , tôi chỉnh chu lại vóc dáng , mái tóc chải chuốt vuốt keo dựng đứng lên trông như mấy thằng choai choai đua đòi vậy . Ngay cả cái cách ăn mặc của tôi cũng khác thường quần gió , áo phông , với đôi giày thể thao tất cả đều cho thấy sự khác biệt đến đáng kinh ngạc .

Trước đây tôi ít mặc như vậy ra đường lắm , cái khái niệm của tôi cứ ra ngoài là phải đẹp , tôi luôn giữ hình tượng đó ở tất cả mọi nơi , đến nỗi mấy thằng nhóc trong xóm còn nói phải để ý hỏi những câu đại loại như ” sao chả bao giờ thấy anh cởi trần ra ngoài boby đẹp phải khoe chứ ” hay ” chẳng thấy anh B mặc quần đùi đi đâu bao giờ”.

Hình tượng của tôi là thế , phải đẹp mái tóc của tôi nếu có cắt ở quoán lạ thì chỉ bảo khéo ” anh cắt mỗi đuôi gáy cho em tầm 1 centimet” nếu thấy ổn thì tôi mới cho họ cắt tiếp . Nhưng trái lại với vẻ bề ngoài thì tôi luôn là đầu têu cho những trò đùa quoái đảng.

Đại loại như dãy nhà trọ nơi tôi ở chia làm hai tầng ,tầng trên khép kín tầng dưới vệ sinh chung. một hôm tôi đi học về mắc đi nhẹ quá ghé vào nhà vệ sinh thì bị thằng em nó lấy gậy chèm cửa lại không ra được

…sau đó thì tôi phải rình cho được khi nó vào trong khép cửa tôi cũng lấy gậy chèn cửa lại ( gậy này là để gảy cái khóa nước máy giặt của ông chủ , máy bị cát vào lên khi giặt xong nước nó vẫn chảy xuống)

sau đó tôi đi xin giấy lộn đốt ,quoạt khói vào qua khe cửa……..mặc cho sự bực tức ,cho tới khi phải van xin mới thôi…

Chiếc xe chuyển bánh hướng thẳng về phía ngôi nhà của em .

hehe viết dc có chừng này bận mất nên ae thông cảm nha

==================== Chương 13 ====================

Phần 13

– ôi trời ơi , cái gì thế này
-hihi sao vậy , nhìn thấy hót boy thay đổi thấy sao ….
– hì ..anh …xoay một vòng em coi nào

Tôi xoay mấy vòng liền , tay em chống vào cằm ,ngón tay xinh xinh khoáy thành hình tròn trên đó vẻ trầm tư suy nghĩ một hồi lâu rồi cười lớn

– haha haha hôm nay anh phải đi chơi với đám bạn em ..định qua phòng anh rôi nói ai dè …haha

Miệng tôi méo dệch

– hix anh không đi đâu , vậy em đi đi …lát a về
– không đâu …anh dám

bàn tay em thật mềm mịn khẽ đặt lên vai , nó trượt dài rồi dừng lại giữa khe ngực ,Tôi nhắm mắt lại cảm nhận hơi thở em thật ấm phả vào tai đến rùng mình

Chợt một cảm giác đau nhói khiến tôi choàng tỉnh

– ah …em làm gì vậy …đau ..đau quá
– em muốn cắn cho anh một cái thật đau
– tại sao chứ ….một thoáng sợ hãi len lói trong lòng.
– cho anh đúng một tuần , tuần sau phải dọn về đây với em …miệng em vẫn không rời nói xong hai hàm răng lại mấp nhẹ
– ah để ..để …từ…ah..từ ..từ
– nói mau đồng ý không ..em lại nghiến nhẹ như giận dỗi
– ah…được rồi … được rồi mà …
– hihi
– hay là anh không đi nha ..anh anh ..mặc thế này
– không …anh phải đi từ chối mấy lần rồi :-em nũng nịu xà kéo kéo áo tôi như đứa trẻ con vậy , hai đứa nắm tay nhau tiến vào căn nhà

*******

Tôi ngắm nhìn em, bộ đồ thật mỏng manh, ôm sát thân mình,chiếc áo phông trắng với chân váy đen khá ngắn làm nổi bật làn da trắng tinh .Em quoay đầu lại bắt gặp ánh mắt như đang thiêu đốt cơ thể em vậy .

Em chưa kịp phản kháng thì môi bị chiếm đoạt bởi một đôi môi ấm áp, quen thuộc. Tôi là kẻ đang đường đột cưỡng hôn em. Hai tay em vòng qua cổ tôi, miệng em hé mở đón nhận chiếc lưỡi tham lam đó tiến vào trong. Vị ngọt thơm đầu lưỡi làm cả hai mê luyến, ôm ghì lấy nhau như muốn cùng hòa làm một.

Mùi nước hoa , mùi phấn trang điểm , mùi cơ thể thơm ngát xộc vào mũi , trong quần tôi u lên một cục lớn . Ôi chao em lúc nào cũng ngọt ngào và khiến tôi mê say đến như vậy .

Em cảm nhận bàn tay của tôi đang lần mò vào mép áo. Những ngón tay ấm áp của tôi vuốt ve mơn trớn trên làn da mịn màn , hơi thở em bắt đầu nhanh hơn. Cả bàn tay tôi úp lên một bên ngực em, bầu ngực no tròn của em run rẩy theo từng nhịp mân mê nhẹ nhàng , em cảm nhận được sự rạo rực nóng bừng trong cơ thể mình.

chợt tiếng xe máy ì ì trước cổng , tiếng gọi , tiếng điện thoại réo ,em nhẹ nhàng đẩy tôi ra , em ý thức được lúc này không phải là lúc âu yếm , bạn em đang chờ ở ngoài .

– Thôi anh…bọn nó ở ngoài kia kìa – em lí nhí, mặt đỏ bừng.

Em khoác thêm chiếc áo gió che đi cơ thể đang nóng hừng hực của mình, thật nhanh nhét thêm một gói nhỏ vo tròn vừa lòng bàn tay vào túi xách ,nắm lấy tay tôi chạy ra ngoài cửa .Tôi cố níu giữ thêm một chút , một chút nữa nụ hôn của tôi đặt lên cổ em tại ngay cánh cửa .

********

Sáu người nguyên chỉ có một mình tôi là nam , điều đó thật sự không phải là vấn đề gì quoan trọng cả , với tôi bộ đồ mới là thứ đáng ngại nhất .

Vòng tay em xiết chặt ,đầu tựa vào lưng ,gió thổi làm viền chiếc váy tung lên khiến cho mấy gã ngồi thưởng thức tách trà ven đường nhíu mày , mấy gã thì đứng lặng im ,từ gương chiếu hậu tôi có thể thấy những ánh mắt đó dõi theo đến hết tầm nhìn .

Tôi nghe được mấy cô bạn em nói nhỏ

– anh này tự nhiên gớm nhỉ
– tao thích cái cách ăn mặc như vậy
– cũng ngon zai gớm

Trời ơi cái ngày đầu tiên tôi đổi phong cách một chút xíu nào có ngờ đâu lại thành ra thế này cơ chứ .

*********

Nơi đây là một vườn hoa ở ngoại thành hà nội , quoang cành bao trùm bởi sắc màu cùng mùi thơm dịu nhẹ .Ánh nắng hôm nay thật đẹp nó chan hòa biết bao .

Em tung tăng vui cười với đám bạn ,tôi thì chỉ ngắm nhìn thiên thần của tôi rồi cười mỉm. chợt cái vỗ vai khiến tôi giật mình.

– anh tên gì nhỉ – dọng cô gái dịu dàng
– mình tên B :-Tôi quoay lại , luống cuống trả lời
– anh giúp em trải nền đi …cô gái đưa cho tôi cái chiếu và nói .
– ừ

6 người ngồi trên một khoảng đất trống được làm nhẵn để cho thuê , trên đầu ánh nắng cũng phần nào giảm bớt bởi chiếc lớp lưới đen vây quoanh . Hoa quả mang đến bởi người trông quoán nước . Một chai vance mang ra khỏi túi xách , mỗi người một ngụm .

Em vụt đứng lên, cởi chiếc áo gió đang mặc trên người. Tôi sừng sờ nhìn em. Cơ thể em quá đẹp, thanh mảnh, làn da sáng bóng trắng hồng. Tôi chợt hơi xoay người, che đi hạ bộ, dưới quần tôi u lên một khối lớn. Rất may là không ai biết biết.Em nằm xuống tựa đầu vào đùi tôi hai má em hồng lên vì rượu .

– này …này …cái con này …có gì thân mật thì về nhà nha …đây đang là đi viễn cảnh đấy :- cô bạn tên Vy nhíu mày lên tiếng
– đâu có làm gì đâu…
– để tao giúp :- nói rồi nàng ta nắm lấy tay tôi đặt lên ngực em rồi bỏ chạy .
– ơ ơ …tôi ngơ ngác
-ah …tao đánh chết mày …:- em vùng dậy kéo tôi đuổi theo .

Cơ thể tuyệt vời của em trong bộ đồ mỏnh manh bắt đầu lôi kéo rất nhiều ánh mắt của những người xung quoanh. Được em nắm tay kéo đi, Tôi cũng thầm tự đắc.

Những bước chân như mang theo sức sống của thiên nhiên vậy , tôi quoay sang nhìn khuân mặt em thật đẹp . Nó đẹp một cách hoàn mĩ .Ngực em rung lắc theo từng nhịp .Bỗng tôi thấy hơi bất ngờ vì thực chất em chẳng phải đuổi theo . Em kéo tôi cúi đầu xuống . Nụ cười tủm tỉm mờ ám .

Em cố tình đi lạc hướng đuổi tránh xa nơi mọi người ở đó , đến chỗ vườn hoa hướng dương cao quá ngực. Em thích thú . Em đùa giỡn như một bé gái leo lên lưng tôi, tay ôm chặt lấy cổ tôu, dứt khoát không buông tay. Sau một lúc đùa giỡn, Em mệt nhoài, hai tay lỏng ra, tôu kéo em nằm lên bụi cỏ

Mắt tôi nhìn thẳng vào mắt em như chờ đợi . đưa tay lên vén mái tóc em sang một bên , bàn tay khẽ vuốt dọc gò má rồi chuyển qua bên vành tai , ngón tay khẽ gảy gảy vào phía sau tai em , nó nóng dần lên bởi sự nhột nhạt .

– Anh ….hôn em đi . – em nói trong hơi thở hỗn hển, môi tôi bị em cuốn lấy.

Hai tay tôi không yên vị, liên tục vưốt ve ngực em, làm cơ thể em nhộn nhạo, mặt đỏ bừng lên.

– Anh ….anh…muốn hôn ngực em – tôi nói nhỏ vào tai em.
– ah không …ở đây ..lỡ có người thấy rồi sao …bạn em ở ngoài kia mà – em chống cự yếu ớt, hai vú em truyền đến cảm giác ray rứt thiếu thốn kỳ lạ.
-ah…ah….

Em thoáng chần chừ buông tay xuống không ngăn cản bàn tay của tôi nữa. Mặt đỏ bừng, cúi xuống nhìn hai bàn tay tôi mân mê hai vú mình, nó luần qua lớp áo lót có thể thấy hai núm vú nhỏ xinh của em săn cứng lại, nổi cộm lên. lúc này tôi mới để ý dường như nó to hơn trước nữa …ôi ..ôi …thật tuyệt làm sao . Ngón tay nghịch nhẹ nhẹ lên hai điểm nơi ở trong đó là đầu vú em dưới làn vải.

– anh …anh ..hôn nó nhé …anh hôn ngực em nha. – tôi nói.

Em khẽ gật đầu, hai má nóng bừng lên. tôi khẽ xoay người em, hướng lưng em đặt xuống lớp cỏ . Tay tôi run rẩy, khẽ kéo một bên lớp áo ngoài cùng áo lót của em lệch qua. Mặt em đỏ bừng như gấc chín, tim đập loạn xạ, hơi thở dồn dập. Núm vú đỏ hồng của em đang đưa ra trước mặt tôi, em muốn đuợc nhìn miệng tôi ngậm lấy nó.

Miệng tôi chạm nhẹ vào đầu vú , tôi nghe được hơi thở như nghẹn lại trong giây phút này. Tôi dùng đầu lưỡi mình nhẹ nhàng liếm quanh núm vú , rồi há miệng mút lấy nó, vị ngọt ngọt từ da thịt, sự mềm mại trên đầu lưỡi làm tôi phấn khích. Người em giật lên nhẹ nhẹ, hai tay bấu chặt lấy hai vai tôi. Ôi, đúng là cảm giác này, nó tuyệt dịu làm sao, hạ thể em nóng lên hừng hực, dù đang có một nàn gió mát thổi qua nhưng hạ thể em vẫn nóng bừng lên.

-ah ….ah …anh ..anh ơi …:- em nói trong hơi thở ngắt quoáng
– em …nó to hơn …ưm…anh ăn nó nha ..
– ah ..ah.. anh …ôi ..ôi …ở đây …ôi ..em thích quá …

Tôi hôn đều cả hai vú em, hai núm vú như nức nở, tan ra trong miệng tôi vậy. Hai tay tôi ôm ghì lấy em, dương vật tôi căng phồng lên cạ vào vùng thịt mềm mại nóng hừng hực giữa hai chân em. Một bàn tay tôi luồn vào trong váy xoa nhẹ bờ mông láng mịn của em. Bàn tay tôi thổn thức muốn đi xa hơn

– Ngừng lại đi anh. Em chết mất.ở đây không được , em …em không muốn – tiếng nói của em nhỏ như cánh muỗi vo ve trong hơi thở .

Tôi lưu luyến hôn nghiến lấy hai núm vú em lần cuối, rồi kéo váy che lại cho em. Tôi biết nơi đây không ổn cho lắm Mặt em đỏ bừng, em hơi bẽn lẽn . tôi nâng cằm em lên, nhìn sâu vào mắt em, đôi mắt long lanh, sâu thẳm như hút hết hồn tôi vào đó.

*********

Bữa tiệc ngoài trời lại tiếp tục , chai vance đã cạn tới đáy , mọi người bắt đầu vây quoanh lấy tôi như thể gặp người nổi tiếng vậy . cũng đúng thôi vì thực chất đây là lần thứ 2 tôi đi chung với em gặp bạn mà . Mỗi lần đều là một đám khác nhau .

Các trò chơi bắt đầu diễn ra , lúc đầu là chơi bài tẹt mũi , em cứ thua hoài còn tôi dù rằng đã nhường nhưng cũng chẳng thể cứu được em , hai má em ửng hồng vì rượu trông càng đáng yêu làm sao .

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng như để thể hiện tình yêu của mình bằng một cách khác người ..ngay tại đây ,và với em

p/s : ae dự đoán ý tưởng …xem chuyện gì sẽ xảy ra ..haha

==================== Chương 14 ====================

Phần 14

Biết nói gì với mùa thu khi bầu trời trong veo và xanh thẳm, bao la. Những dải mây mỏng như những chiếc khăn voan vắt ngang bầu trời. Gió thu mát rượi, nhè nhẹ thổi, . Sau một đêm mưa, trời thu như dịu lại, nắng nhẹ trở nên vàng hoe.

Tại nơi đây là một vườn hoa cúc cùng nhiều loài hoa khác cũng rực rỡ sắc màu. Hương thơm ngát hoà quyện với màu sắc rực rỡ làm cuốn hút bao bầy ong bướm bay rập rờn.Một đám người gồm 6 người đang nói chuyện rôm rả .

Ý nghĩ đó của tôi sẽ khiến em bất ngờ , trong tâm trí của em tôi là một con người ít nói , không thích trêu chọc ai đó , đám bạn em thì có lẽ trong mắt họ tôi chỉ là một thằng kiêu kì và lặng thinh , chẳng có chút gì thu hút trừ cái vẻ ngoài khá ổn .

Nhưng hôm nay , không chỉ là sự thay đổi về bề ngoài mà còn là sự khác biệt cả về cách giao tiếp , tôi nói nhiều hơn ,trêu chọc cả đám bạn em .Còn em thì chỉ nhíu mày khó hiểu . cách nói chuyện của tôi thực sự quấn hút ,mọi người đều ngồi lắng nghe như thể tôi là một thầy giáo đang giảng bài thật dễ hiểu vậy .

Chợt cô nàng ngồi bên cạnh cất tiếng hỏi nhỏ :-Tình yêu thật sự là gì?tại sao khi em mới yêu lúc đầu thì rất yêu , về sau lại thấy chán …anh có thể giải đáp được chứ .

Tôi trả lời :-Tình yêu thật sự không phải là cảm xúc, dù nó thường đến cùng những cảm xúc mạnh đến mức làm con người choáng ngợp. Tình yêu không thể kéo dài nếu hai người chỉ có cảm xúc với nhau.

Sự hiểu biết lẫn nhau mới là nền tảng của tình yêu thật sự.Bạn có thể “phải lòng” một chàng trai thậm chí chưa bao giờ nói chuyện. Nhưng để có một tình yêu thật sự, bạn cần phải tìm hiểu về người ấy. Bởi biết về tư cách và cá tính người mình yêu là vô cùng quan trọng.

Cùng chung một mục đích sống sẽ giúp cho bạn và người ấy có được tình yêu dài lâu, bởi các bạn sẽ đi cùng hướng suốt cuộc đời. Nếu tham vọng của bạn trở thành một doanh nhân quốc tế, còn điều duy nhất người ấy mong ước là một mái ấm sum vầy, no đói có nhau, thì chắc chắn là xung đột sẽ nảy sinh. Nếu bạn khao khát một cuộc sống đổi thay, đầy thử thách, còn người ấy yêu một cuộc sống tĩnh lặng, thanh thản, thì dù cảm xúc có lớn đến mấy, sẽ cũng có lúc những cá tính sẽ va chạm. Và tình yêu sẽ tan vỡ cho dù hai người vẫn còn cảm xúc với nhau.mình nói thế này không phải nha , nhưng mình cảm thấy cần nói

– anh nói đi …:- mọi người đều im lặng nhìn tôi chăm chú
– anh ta là một con người như thế nào , luôn đòi hỏi phải hiến dâng hay luôn để ý đến những cử chỉ của bạn
– thì …thì ..nó toàn bắt bẻ phải …mà không cho thì nổi cáu ….bạn em cúi mặt xuống khẽ nói nhỏ
-Tình yêu không phải là tình dục. Tình dục được tạo ra cho hôn nhân . một sự cam kết lâu dài. và chỉ có khi yêu nhau thật sự thì tình yêu mới có thể dẫn đến tình dục ,và khi đã thực sự thì mối liên kết giữa 2 thứ đó là không thể thiếu . Còn nếu anh ta luôn đòi hỏi em về thể xác mà k cần biết đến em đang nghĩ gì , có muốn hay kjoong thì em hãy mạnh dạn mà đá anh ta ra khỏi cuộc đời của em ngay lập tức ( tôi nói rất nhiều còn hơn thế này cơ)
– hư …cái này anh ấy nói với tao …khi mà ..tao đến phòng và….:- em che miệng cười tủm tỉm
– ồ ..ha ha …1 tiếng cười vang sảng khoái ..
-ghê nha ..thế hai người chắc là …..

lại một câu trêu chọc

chợt Vy lên tiếng

– im lặng nào để anh ấy nói tiếp ,bọn mày đúng là … :- mặt cô nàng cúi gằm xuống nhưng mắt khẽ liếc nhìn tôi

mặt tôi nóng phừng phừng nhưng vẫn nói tiếp :-Tình yêu là sự lựa chọn. Là một lối sống và cách nghĩ của mỗi người. Mặc dù cảm xúc là một phần không thể thiếu được của tình yêu, mặc dù tình dục là một phần của tình yêu, thì tình yêu cũng không thể tồn tại nếu chỉ dựa vào những điều đó. Nếu bạn hỏi mình tình yêu là gì, thì mình sẽ nói với bạn

Yêu, là nhìn thấy ở người đó những điều không hoàn hảo mà vẫn yêu.

Yêu, là muốn mang lại cho người mình yêu những điều tốt đẹp nhất.

Yêu, là không mất trí, vẫn học quên mình, vẫn dành trái tim cho gia đình và bè bạn…

Yêu, là dành thời gian, công sức để tìm hiểu tâm hồn và tính cách của nhau.

Yêu, là dành thời gian và công sức để tìm hiểu và yêu quý những gì mà người bạn yêu gắn bó.

Yêu, là tin tưởng và hiểu biết lẫn nhau. Yêu, là nếu tranh cãi thì không thường xuyên và cũng không nghiêm trọng.

Yêu, là nếu tranh cãi chỉ giúp hiểu nhau hơn và tình yêu bền vững hơn.

Yêu, là hướng tới một mối quan hệ lâu dài.

Yêu, là luôn thấy một cảm giác gì đó muốn che chở ,có giận hờn nhưng mau qua, chỉ thấy yêu hơn và gắn bó hơn.

Nhưng thật sự chẳng ai trên đời này có thể diễn dải hết được tất cả ý nghĩa về tình yêu . Bởi mình khác bạn , bạn khác Thủy và thủy cũng khác với mọi người ở đây ,chỉ có thể cảm nhận từ chính những chuyện diễn ra hàng ngày ,từ những việc nhỏ nhặt nhất đến việc lớn hơn Và hơn hết mình yêu Thủy .

Câu chốt của tôi làm em giật mình vì sự táo bạo đó ,tay em đưa lên cố gắng dấu đi sự xấu hổ, thẹn thùng trên khuân mặt nhưng tôi biết chắc chắn một điều , tôi đang làm em hạnh phúc .

– thế mà mày dám bảo …người yêu mày ngốc lắm …ngốc thế này à ..:- cô nàng với mái tóc ngang vai ngước lên nhìn em
– hư ..ngốc là ở chỗ khác cơ .. anh nhỉ :- em vênh mặt lên hất cằm

Mỗi người đều có một câu hỏi khó và muốn một câu trả lời , khi đã thực sự cảm thấy hòa thuận hay một chút gì đó quý mến thì sẽ chẳng ngại ngần đưa ra để có một lời giải đáp thỏa thích

Những câu hỏi trở nên dồn dập hơn , và tất cả đều muốn được giải đáp khúc mắc trong lòng mà không hề ngại .Trong mắt mọi người bây giờ tôi trở nên là một người đàn ông chững trạc ,và đầy hiểu biết , ánh mắt ai cũng lóe lên một thứ gì đó long lanh tựa như giọt sương sớm được vầng hào quoang của mặt trời chiếu sáng vậy.

Tôi thấy em rất vui khi có một người yêu như tôi .Em nằm xuống gối đầu lên đùi tôi , đôi chân dài trắng tinh như trứng gà bóc vắt chéo lên nhau tạo thành một đường uấn lượn như cơn một cơn sóng từ đằng xa ồ ạt xô vào bờ vậy . Ánh mắt của những kẻ lạ mặt xung quoanh trở nên thán phục và xen lẫn ghen tị khi thỉnh thoảng em lại kéo đầu tôi xuống hôn vào má tôi một cái .Mặt tôi đỏ bừng lên, còn mấy cô nàng thì trêu chọc .khi đó em tỉnh bơ nắm lấy tay tôi mà nghịch chẳng nói gì cả .

Khi đã giải đáp vài thắc mắc ,tôi chợt lên tiếng .

Tôi: có ai biết nụ hôn kiểu pháp là nụ hôn như thế nào không .?

==================== Chương 15 ====================

Hàng về hàng về …các bác thông cảm em bận nhiều việc quá

Phần 15

– là hôn một cách say xưa , hôn với tất cả niềm đam mê chứ gì :- em ngồi hẳn dậy vẻ tò mò trả lời .
-ừ đúng rồi, nhưng thiếu :- tôi gật đầu , và bắt đầu dẫn dắt việc mình muốn làm .
– à ..giờ mình nghĩ thế này nha , ở đây ai chưa hôn bao giờ dơ tay , phải nói thật k chơi xấu
– có em .:- em dơ tay ,cười khúc khích nhìn tôi như chọc ghẹo
-vậy là ai cũng hôn rồi :- mọi người đều gật đầu vẻ ngượng ngùng nhìn đáng thương đến buồn cười , mặt ai cũng ửng đò lên vì rượu
– vậy có ai biết cách hôn mà không chạm vào ” môi ” không.
-xì dễ ợt …hôn vào….
-suỵt ..:- tôi dơ tay lên ra dấu im lặng và nói tiếp
– nào hãy dơ tay rồi nói …:- tôi nhìn em như muốn em là người dơ tay
– có phải là hôn vào má …:- em dơ tay lên và nói
– không phải -tôi lắc đầu
-ah …vậy lấy túi nilon đặt vào giữa phải không .- cô nàng tên Vy lên tiếng rồi nhìn thẳng vào mắt tôi chờ đợi một cái gật đầu
– không phải – tất cả đều trầm tư suy nghĩ tìm lời giải đáp .Vy xị mặt xuống như thất vọng
– hay là hôn vào trán , vào tóc lấy vải che đi rồi hôn , phải không ta :- mỗi người một ý

Nhưng các ví dụ đó đều nhận được cái lắc đầu thất vọng , lúc này tôi mới để ý kĩ mỗi người đều có một vẻ đẹp khác nhau , đều rất xinh đẹp . Mắt tôi đưa quoanh như dò xét chợt bắt gặp ánh mắt Vy nhìn tôi rồi khi đó nàng ta cúi mặt xuống ,hai má ửng hồng ngượng ngùng .

– Đã là hôn thì phải hôn vào môi thì mới là hôn chứ ,đặt môi vào trán , vào má chỉ là thơm thôi :- tôi lên tiếng
– ừ nhỉ :- mọi người đều gật đầu như thể phát hiện ra là sai , kể cả em
– vậy chẳng còn cách nào nữa , hết rồi …:- vy lên tiếng như khẳng định câu nói của mình là đúng .
– còn …mọi người nghĩ kĩ đi
– hết rồi …:- cả 5 người không hẹn trước đồng thanh mà nói .
– vậy ai dám cược với mình 50k là còn cách khác không

Mọi người đều ngờ vực điều gì đó , Tôi nhìn em dò xét , tôi nhíu mày như để nói với em rằng ” em ơi ,hãy đồng ý đi ” . Nhưng rồi ngay lập tức .

Lại cũng là cô nàng Vy lên tiếng

– 50k thôi mà …em chơi ..biết chắc sẽ thua

vì anh là người đặt câu đố chắc chắn có lời giải …

Mặt tôi chợt trở nên nóng phừng phừng , khi chính là tôi muốn gài em vì tôi biết chắc chắn một điều là em rất háu thắng, tôi thấy em và mọi người hồi hởn đợi câu trả lời .

-mau nói đi ..có người cược rồi kia kìa ..

Tôi khẽ xoay người . chợt tay tôi thật nhanh nắm chặt lấy hai bên vai của Vy , môi tôi đặt ngay lên đôi môi đỏ hồng của nàng một nụ hôn ,mắt vy trợn ngược nhưng nhanh chóng lấy lại được bình tĩnh khẽ đẩy tôi ra

-ah ..

Nhưng tôi vẫn không buông , đưa mắt sang bên nhìn về phía em , thấy mặt em đỏ bừng ,tôi cố ép chặt vy vào hai tay nàng đặt giữa lồng ngực ,Vy có thể thấy tim tôi đập nhanh điên cuồng ,lưỡi tôi khẽ tách hai môi nàng ra để chui vào , vị ngọt ngọt của nước miếng vy khác so với mùi vị của em nhưng cũng thật quyến rũ , nụ hôn đó làm hai người quên mất rằng tất cả đều đang sững sờ .mọi người đều trợn tròn mắt , môi Vy hé mở đón lấy lưỡi tôi đi vào trong .

“Thật ngọt ,thật say mê”.

Nhưng chợt Vy như lấy lại được ý thức vy vùng vẫy đẩy tôi một lần nữa ra . tả thì lâu vậy chứ tất cả đều xảy ra trong vòng 5s

– anh …anh …ah …anh … :- vy đỏ mặt đưa tay lên dấu đi sự xấu hổ , em nhíu mày nhìn tôi , tôi thấy hơi thở em gấp gáp.

Tôi cảm nhận được ánh mắt em như hờn trách ,hai tay em run rẩy gồng cứng tựa như con hổ đang muốn xé tan xác tôi ra vậy .

Tôi rút trong ví ra 50k đưa cho Vy

-50k mà được hôn một người đẹp như thế này …cũng đáng .:- tôi cười haha rồi bỏ chạy

( Yêu cầu độc giả không học chiêu này của thằng tác giả nha )

Mọi ánh mắt đổ dồn về phía tôi , nhìn tôi như một gã biến thái , mặt Vy đỏ như gấc chín .cả đám vùng dậy đuổi theo ,nhưng rồi mau chóng bỏ cuộc .chỉ có Vy và em quyết tâm truy sát đến tận cùng .

Tôi đứng lại ,hai thân hình mềm mại cùng đưa tay ra mỗi người đấm vào một bên ngực những cú đấm liên hồi chẳng hề đau .Những cú đấm cuad Vy nó chỉ mang tính chất là một vỏ bọc cho sự ngượng ngùng và xấu hổ . Còn em thì hờn trách một chút xíu .

– em đánh chết anh …đánh ..đánh anh ..

cả 3 mệt nhoài sau màn truy đuổi

” tội phạm ” nằm vật ra bãi cỏ thở hổn hển .

Tôi cố gắng thanh minh việc vừa làm , tôi cảm thấy trong tâm trí em đang cào cấu nó dâng lên bơm phồng quả bóng hơi rồi vỡ tan trả lại một khoảng trống giữa không gian ,nó như chưa hề tồn tại khi đôi môi tôi lấp kín lấy môi em . Nụ hôn thật ngọt ngào làm sao .

tôi nhìn em rồi nhìn Vy, em nhìn vy , rồi nhìn tôi ,vy nhìn tôi rồi nhìn em …3 cặp mắt cùng nhìn nhau và cười .

*****

Chiều tà ánh mặt trời chỉ hơi phớt nhẹ , tự nhiên tôi trở thành tâm điểm chú ý của một đám con gái , những cử chỉ hành động dù là nhỏ nhất cũng không thể thoát khỏi mắt mọi người , em vui vẻ chẳng hề có chút giận dỗi nào cả .Chợt tôi thấy mình hạnh phúc và thương em thật nhiều . Em luôn khoác lấy tay tôi đi khắp mọi nơi thỉnh thoảng lại đặt lên môi tôi một nụ hôn ngọt ngào như để chứng minh ” tôi là của riêng em , cấm ai dòm ngó vậy ”

suốt cả buổi hôm đó lâu lâu tôi nhìn vy thì bắt gặp ánh mắt nàng giả vờ quoay đi chỗ khác . Ngay cả em cũng nhận ra điều đó nhưng lạ thay là em không hề trách móc tôi , chỉ tủm tỉm che miệng cười và nói

– người ta nhìn trộm anh kia kìa
– anh ..anh
– không sao đâu , em biết mà .yêu anh thế chứ lị :-bàn tay mềm mại thon nhỏ của em đặt lên má tôi mà kéo .môi em bặm lại ,đôi mắt em long lanh tỏa sáng rực rỡ trong mắt tôi .

==================== Chương 16 ====================

Thời gian sắp tới chắc em bận tầm 20 ngày …không lên được …các bác thông cảm nha …thỉnh thoảng rảnh em vẫn sẽ viết …

Phần 16

7h30 tối vẫn bộ đồ lúc sáng tại hành lang một ngôi nhà ,một tiên nữ quoay lưng vào trong ,ánh măt nàng tiên nhìn xuống dưới đường , dù chỉ là phía sau thôi nhưng cũng tỏa ra sức hút ma mị .người con trai khẽ tiến lại ôm lấy .

tôi cúi xuống hôn môi em, hai bờ môi quyện vào nhau, quên trời đất.

Khẽ buông em ra lấy điện thoại đưa lên ,em như hiểu ý định của tôi vậy ,tiếng -tách , tách đèn flash lóe sáng ,ôi chao em thật đẹp cái áo thun với chân váy đen , mép váy ôm ngang cặp đùi thon dài trắng tinh, trước mặt tôi chiếc áo bao lấy bộ ngực no tròn đầy đặn , cặp đùi kia … Thật tuyệt

photomagic168b087.jpg

photomagic15c1640.jpg

trời ạ kích thích quá . tôi không thể chịu đựng thêm một giây nào nữa . thếrồi lại lao vào nhau chẳng còn biết đến gì đang diễn ra .Bàn tay tôi khẽ đưa lên ôm trọn lấy một bên vú em mà nắn ,mà bóp nó thật mềm mại cảm giác phấn khích từ từ xâm chiếm .

Em cảm thấy bức rứt khó chịu, giữa hai đùi em có một bàn tay chui vào nó miết dọc theo viền quần lót Ôi ướt đẫm mùi vị của dục vọng ,chiếc áo rớt ra khỏi cánh tay ngay sau đó tất cả mọi thứ đều trút bỏ chỉ còn hai cơ thể trần truống nóng hừng hực .

trước mặt tôi làn da em trắng tinh , hai núm vú đỏ hồng ,tôi lùi ra xa đưa mắt nhìn như để thưởng thức thứ tuyệt vời của tạo hóa .

– anh …đến đây đi ..:- em cắn môi hờ hững ,hất cằm về phía tôi như mời gọi

Tôi lao đến ôm chầm lấy cơ thể đang nóng đến phát hỏa , mùi thơm của nước hoa xen lẫn mùi mồ hôi càng làm tôi trở lên phấn khích ,Lưỡi tôi và em quyện vào nhau say mê Em tựa lưng vào thành nan can ,tay em nắm lấy tay tôi đặt lên bầu ngực mình xoa xoa

Nụ hôn của tôi như muốn rút hết hơi thở ,rút hết sự ngọt ngào vào trong vậy .môi tôi bắt đầu chậm rãi hôn xuống cổ , để lại miệng em há hốc hổn hển. Lưỡi tôi đánh nhẹ xung quanh hai núm vú đỏ hồng của em, rồi ngậm nó vào miệng mút say mê.Em như không thể chịu đựng thêm một chút nào nữa

– Anh lúc nào cũng thế, anh muốn em điên lên với tốc độ rùa bò này à :- em hổn hển lên tiếng

Tôi ngưng lại nhìn em rồi nhìn xuống bầu vú ,hai đầu ti săng cứng lại nhô lên ,khi vừa dứt ra Hai tay em ôm gì lấy đầu tôu dí sát vào ngực tôi cảm nhận được từ đầu lưỡi những hạt li ti chạy quoanh núm vú cũng nổi lên , em rùng mình hai chân run run như không thể đứng vững nữa .

Dưới ánh sáng mờ ảo của ánh trăng ,tại hành lang hai thân thể trần truồng hừng hực phấn khích cuốn lấy nhau.mặc kệ dòng người qua lại bên dưới chẳng một chút quoan tâm .

Tay em đưa xuống nắm lấy dương vật tôi , sự ấm nóng và mềm mại của bàn tay làm tôi khoan khoái ,hơi thở em gấp gáp hơn , khi tay tôi đưa xuống xoa lấy cặp đùi hoàn hảo ,không vồn vã nó di chuyển thật chậm rãi từng centimet , em quoằn quoại khi bàn tay khẽ chạm vào hạt le , môi em mím chặt ,thân thể uấn éo như con lươn bị dính muối vậy .

– um…ưm.anh …anh ơi…

Em hổn hển, rên rỉ thật nhỏ, nhưng nó như một liều doping cực mạnh tiêm thẳng vào mạch máu của tôi vậy . Lưng em ưỡn ra trước, đưa vú mình ép lên mặt tôu, tay em đan vào mái tóc tôu. Hai chân em mở rộng ra, cho bàn tay mơn trớn hai mép âm hộ mọng nước của mình.

– anh …ơi …đừng …đừng …:- em khẽ lí nhí

Bàn tay tôi miếc dọc âm hộ của em, cảm giác nóng ấm truyền lên làm em run rẩy. Những ngón tay vuốt ve hai mép môi trong của âm hộ , em bật rên lên những hơi dài, bàn tay em bấu nhẹ lên da đầu tôi.

Tôi bế xốc em lên , tay em bám thật chặt lấy cổ , chiếc lưỡi hồng hào đỏ hỏn của em không rời khỏi môi tôi ,hai chân em quắp chặt lấy hông , dưới hạ bộ cảm giác phấn khích tột độ khi cọ sát vào bờ mông mịn màng đung đưa theo mỗi lần cọ xát , lớp da bao bọc quoanh dương vật trượt ra cọ vào khe mông làm hơi thở nóng bừng . cổ họng tôi bỏng rát , khô khốc .

Tôi lại đặt em xuống ghế ngay thành nan can ,mắt em đờ đẫn đưa theo mỗi cử chỉ nhỏ , bàn tay khẽ đặt lên nàn da đùi , em rùng mình ,những hạt nhỏ từ lỗ chân lông nổi cộm lên

-Ở đây …ở đây luôn hả …ư ưm :- em khẽ hỏi

Đôi môi ấm áp của tôi khẽ chạm vào giữa hai chân , hơi thở nóng rực của tôi phả vào cửa mình em. Chiếc lưỡi to nhám liếm dọc mép âm hộ căng mọng ẩm ướt . Người em cong lên, miệng nàng rên lớn. Cái lưỡi đáng yêu của tôi, làm cả ngày hôn nay em trằn trọc .

– Anh ơi.. Em chết mất… Ưm…

Em nâng đầu tôi lên , Em mỉm cười nói nhỏ

– anh nằm ra đây đi

Tôi nằm xuống chiếc ghế Em chúi đầu vào giữa hai chân tôi. Miệng em há rộng, nuốt trọn dương vật tôi. tôi rên nhẹ. Bàn tay tôi vuốt ve tấm lưng trần mịn màn, tay tôi cố tình trượt xuống khe mông , tìm đến hai mép âm hộ mũm mĩm của em.

– Ưm… – Tiếng rên của em tắt nghẽn trong cuống họng.

Em bất chợt nhả dương vật của tôi ra, rồi ngã người nằm xuống ngực tôi. Bàn tay em kéo đầu tôi lên, mặt tôi nóng bừng. Hôm nay biểu hiện của em thật lạ, không phải như mọi khi, lúc nào tôi cũng nhường em hưởng cảm giác sung sướng trước mình .

Em hôn môi tôi.

– Em muốn ..anh sẽ ..sẽ ..em …em. – Mắt em long lanh, đôi môi run rẩy, em nhìn sâu vào mắt tôi.
– Em muốn anh…anh ..sẽ …với em ngay ở đây . – em nói trong hơi thở yếu ớt.hai má đỏ bừng

Tôi yêu em, và sẵn sàng chia sẻ cuộc sống mình cho em, tôi muốn đón nhận hình ảnh em mãi mãi khắc ghi trong tim mình.không muốn bao giờ đánh mất em .

Và em …sẽ là người yêu cuối cùng của tôi , mắt tôi nhìn thẳng vào mắt em ,hàng lông mi cong vút nhắm lại hờ hững .

Hàng lông mày em hơi nhíu lại, cảm nhận dương vật to lớn, nóng hừng hực của tôi đang chậm rãi tiến vào trong mình. Âm hộ em bị kéo dãn ra hết cỡ, như muốn rách ra, cảm giác nó đang ở sâu bên trong .Ôi nó thật khít , thật trơn láng nó giãn ra rồi nuốt trọn lấy dương vật tôi vào bên trong Em cắn chặt hàm răng mình, hai bàn tay bấu chặt tấm nệm ghế, em đưa mât lên nhìn tôi , tay em khẽ lướt xuống chạm xuống nàn da bụng như thể muốn nói với tôi rằng , nó đang ở bên trong em này , nó đang ở tận trên đây này , em nhấn xuống cạnh rốn , tay em xoa xoa bụng cảm nhận cái thứ to dài , mắt em nhìn tôi

– Ah..anh ơi …em thích quá … – em không kềm được la lên.

Nhưng ngay sau tiếng la đó tôi rút dần ra khỏi người em , sự trống vắng làm em không kiềm được ôm lấy mông tôi mà kéo vào

Tôi giữ nguyên trong người em, cúi xuống hôn lên đôi môi run rẩy của em.

– Em …thích không ..
– ưm …ưm em thích lắm …thích ..ư ưm
-có người nhìn kìa ? – tôi hỏi nhỏ
– ah …đâu …Em đưa mắt dò xét ,chợt tôi lấy đà nhấp thêm một cái nữa làm em mất kiểm soát
– kệ …kệ ..người ta đi anh …em ..em ..muốn tiếp ..ah …. – em sung sướng , tay em run lên nắm chặt lấy vai tôi
– không sợ người ta nhìn thấy à :- tôi lại rút ra và dập thêm mấy cái nữa
– ah …không …không …anh …nhanh lên ..ưm …em chết mất
– anh anh đùa em đấy … hihi
– anh đáng ghét …đáng …ư ưm …ôi ..ôi …em …em chết ..ôi ..anh ..

Nước mắt em lại tràn ra khóe mắt,bởi sự trêu chọc của tôi , dòng nước của hạnh phúc ,tôi luôn muốn em phải có một định kiến về tình dục vững trãi , để hiểu được tường tận nguồn gốc của tình yêu. Yêu không đơn thuần là nhớ nhung, là thèm khát cơ thể nhau, mà còn là hân hưởng từng giây phút của tâm trí và thể xác trọn vẹn dâng hiến cho nhau.

Tôi thật chậm rãi rút dương vật mình ra, rồi lại từ từ đẩy vào trong em. Cảm giác phấn khích vẫn râm rang cả cơ thể em, người em co giật từng hồi . Âm hộ không ngừng rỉ nước , tôi cảm nhận sự chật chội chèn cứng của dương vật , em đang thưởng thức sự sung sướng sự bay bổng. Hai chân em mềm nhũng, mở ra thật rộng . Tiếng nhóp nhép, tiếng va chạm phạch phạch của da thịt, tiếng rên rĩ ngắt quãng, tiếng thở dốc, tất cả những âm thanh đó tạo thành một vòng xoáy mỗi lúc một lớn, nhấm chìm cả hai người.

– Anh ơi… anh …anh .. Em.. Ahhhm.
– hự ..hự ..ơi …tôi vẫn nhấp liên hồi nhìn vào bầu ngực tuyệt đẹp bị tay tôi bóp đến biến dạng
– ưm …anh ..anh …nói …nói …anh yêu ..e…m…đi …ahhhhhh
– anh …anh ..yêu …em ..thủy ạ …hự

Âm hộ em co bóp dữ dội, dương vật tôi cũng đẩy thật sâu vào em một lần cuối. tôi và em ôm ghì lấy nhau. Cơn cực khoái chậm rãi trôi qua, nhưng tình yêu của tôi và em thì ngày một lớn hơn, mãnh liệt hơn bao giờ hết.

– ôi ..ôi …ưm ..ưm …thích quá …ư ưm ..

Dương vật tôi vẫn căng cứng ở bên trong em , nó chưa bao giờ mềm nhũng khi vừa mới làm tình xong ,bởi em luôn làm cho tôi cảm giác thật mãnh liệt , nụ hôn của em quấn lấy liếm khắp mặt rồi đưa ra từ từ ngậm lấy tai , tôi nhắm mắt thưởng thức những cái co bóp âm đạo của em , nó thật tuyệt vời ,

chợt tôi lại ghì sâu vào trong em tì lấy mông em nhấn thật sâu vào bên trong .

– ah …anh ..anh ..

Tiếng điện thoại ngay cạnh đầu em đặt ở cuối chiếc ghế đổ chuông ,tôi với tay đưa nó cho em

==================== Chương 17 ====================

phần 17

Bên kia đầu dây một dọng nói phát ra

Vy: alo

em: ừm Vy à …

vy: tao nè , chuyện hôm nay ..tao ..

em: không có gì đâu ,tao hiểu mà .ư ưm…tôi vẫn đặt dương vật ở bên trong , ép chặt vào hạ bộ làm em không thể kiềm chế được mà rên lên

vy: giờ đi uống nước nha ,tao đến đón

em: th..ô..i…tao …đang ..bận ..

vy: giờ này thì bận cái gì chứ , mới có 8h thôi mà ..thôi tao tắt máy đây , mặc đồ đi tí tao đến

Ngay lúc đó tôi thực hiện một một cú dập nút cán vào âm đạo em , em đưa mắt lên lườm tôi ,tay em run lên làm chiếc điện thoại rớt xuống ghế miệng em há hốc cố gắng nói

-ưm …anh dám …dám ….ư ưm…em thích quá ..ư ưm
– dám gì …tôi rút ra lại ấn thật mạnh vào nhìn em mà nói
– dám ..làm ..khi ..ôi ..em nghe điện thoại à ..lợi dụng ..ưm
– anh thích thế đấy …
-anh ..đáng ghét ..ôi ..em thích quá ,ngưng đi anh ..ưm ..em chết mất , đi tắm mặc đồ tí bạn em qua đấy
– ai vậy ..hự tôi ngưng lại tay chống xuống nệm ghế ,mông sàng qua lại ,mặt em đỏ bừng lên
– người mà anh dám …hôn ấy …quên rồi à …ah ..ưm …em thích quá …anh ơi …ư ưm
-anh hôn …sao ..em không mắng anh …
– em …em không biết ..ah …anh thích không ..
– anh thích hôn em cơ ..môi tôi lấp kín lấy môi em ,bàn tay tôi đặt lên ngực em xoa lấy nó ,hai ngón tay kẹp chặt lấy núm vú em se se ,cảm nhận sự mềm mại căng mịn

truyền từ cơ thể em sang , mặt em đờ đẫn ,tay ôm lấy mông tôi mà dí sát hẳn vào như thể muốn nó ấn thật sâu vào trong cô bé của em vậy .

Em đẩy tôi nằm xuống ,dương vật tôi tuột ra ngoài , em như cảm thấy trống vắng cảm giác thiếu thốn đến lạ kì một dòng tinh trùng trắng đục trào ra ngoài nhỏ xuống nền ,em chồm lên một cảm giác ấm nóng tuyệt vời từ từ xâm chiếm bao lấy thằng nhỏ ,tôi đưa mắt nhìn xuống bờ môi hồng hồng căng mọng .ôi trời ơi cảm giác này thật tuyệt vời , tôi thích thế này ,đúng thế chiếc lưỡi em uấn lượn lè ra liếm lấy nó rồi chậm rãi từng ly nuốt trọn .Nhìn thật kích thích

– ah ..em ..đừng như vậy ,anh nhột ..nhột lắm

Môi em chu ra ,hai má tóp lại ,hàng lông mi cong vút khẽ nhắm hờ cảm giác phấn khích đến lạ kì bàn tay thon nhỏ nắm lấy thân dương vật ,chiếc lưỡi hồng hồng không ngừng đá đi đá lại quoanh đầu thằng nhỏ khiến tôi rùng mình bởi sự mềm mại và điêu luyện ,nó thật ấm nóng tôi chết mất thôi … sướng quá

Em ngồi lên đùi tôi , hạ người xuống dương vật tôi từ từ chui vào trong ,rất trơn láng ,hai tay tôi ôm lấy mông em xoa nắm nó thật mềm mại ,1 tay em áp lên ngực tôi một tay tự xoa lấy vú mình , mặt em đỏ bừng bởi cảm giác mà tôi mang lại ,hông em sàng qua lại một cách điên cuồng , miệng há hốc như cố đớp lấy chút không khí vậy

– em sẽ xử anh …ư ưm …cho anh chết ..ah..ah ..cái tội dám …hôn bạn em này …ư ưm ..sẽ ..sẽ ..xử anh

Chiếc điện thoại ngay bên cạnh tai tôi , tôi nghe thấy tiếng còi xe phát ra từ đó ,mặt tôi nóng bừng , tim đập nhanh một cách điên cuồng như thể muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vậy chẳng lẽ …vy vẫn chưa tắt máy sao ..ôi không ..Tôi ngầng đầu lên ôm lấy hai bầu vú em mà mút ,chiếc lưỡi nhám của tôi nuốt trọn núm vú em

Tôi nghe thấy cả hơi thở gấp gáp của vy , tiếng thở thật nhẹ ngắt quoãng như có vần , có điệu .Em gì lấy tôi hai bộ phận sinh dục cọ sát vào nhau .Tôi nhắm hai mắt lại để cảm nhận ,tiếng nhóp nhép , tiếng thở gấp , cả tiếng của hai lớp lông cọ sát vào nhau sột soạt .

Tôi tưởng tượng ra cảnh người đang dập điên cuồng ở hạ bộ tôi là vy , cái âm đạo đang nuốt trọn dương vật tôi là vy .Hông tôi hẩy lên liên tục giúp sức cho người ở trên .mặt tôi đỏ lựng , cổ họng khô cháy tôi cần một nụ hôn ngay lúc này để giảm đi cái thứ khao khát khác người kia

Tôi ôn trọn hai bầu vú em , bóp điên cuồng giống như một tên thợ nặn bánh mì vậy .

– anh ơi …ư ưm …ngực vy …ngực vy ..anh thích không

Tôi giật mình choàng tỉnh , ánh mắt tôi ngơ ngác chẳng hiểu chuyện gì mặt tôi tái nhợt giống như em đọc được suy nghĩ của tôi vậy .hai mắt tôi đỏ au nhìn xuống dưới hạ thể em đám lông thưa thớt thấp thoáng ,bọt trắng xóa đó là thành quả của cú xuất tinh vừa xong .Tôi ghì ôm lấy bờ mông em một lần nữa cố hết sức hẩy lên . Nó chạm tới tận tử cung em ,người em co giật ,em đang sướng …em điên dại

Tôi rùng mình khựng lại cảm nhận những cái co bóp liên hồi từ âm đạo em như muốn làm cho dương vật tôi nghẹt thở vậy .

Tôi đẩy em nằm xuống bên dưới ra sức dập , thụt ra vào trong âm đạo em như một cái máy vậy .Tôi rút ra tay tôi cầm lấy nó , sự nhớp nháp ,mùi nồng nồng phả ra không trung rồi theo không khí hút vào mũi tôi .Em như hiểu ý định ngồi dậy le lưỡi ra một đợt tinh trùng phóng thẳng vào miệng , đợt thứ 2 vọt lên mặt , đợt thứ 3 bắn lên tóc và ôi …sức bơm quá lớn nó vọt qua đầu và rớt xuống đất .Tôi nhìn khuân mặt em khẽ nhăn nhó bởi thứ dính dính nhầy nhầy đó khắp mặt .

****

Em cầm chiếc điện thoại trên tay , nhíu mày

-alo …còn đấy không vy
– đây ..đây ….còn ..còn
-ah …dám .nghe nén người ta ..ah – mặt em đỏ bừng nhìn tôi xấu hổ
– Tao còn chưa trách mày ..cái tội ..tội dám lôi cả tao vào để trợ hứng cho cuộc yêu đâu ..
– ah ….hức hức
-à mà giờ tao mới biết mày điên cuồng đến như vậy đấy …hehe – vy cười
– tao ..tao …ah …thôi ..mày im ngay đi ..- em nhìn tôi rồi nhăn nhó trả lời .
– anh B cũng khỏe ghê gần 30 phút haha – vy cười nham nhở .
– ah im ngay ..không tao giết mày ..ah
– thôi thôi được rồi ,hai người vào tắm mau thay đồ đi cho 15p đến quoán ZZZ đấy …tút ..tút ..tút

Em hờn trách nũng nịu , hai má hồng lên lao vào đấm thùm thụp vào ngực tôi ,em xấu hổ ôi ..cái dáng vẻ của em thật đáng yêu làm sao …nó khác hẳn lúc em điên cuồng khi ở bên tôi giờ đây em giống như đứa trẻ vậy .

20 phút sau hai người ngồi quán cà phê nhâm nhi nghe nhạc bài hát này trước đây tôi vẫn thích, hà nội vào mùa hoa sữa quán cũ, nhưng người đã xa rồi,chợt những hồi ức xưa trở lại đây những quá khứ suy tư một chút, tôi ngắm nhìnphố phường đường xá những con đường phố đi bộ mang bao ký ức đẹp một thời đã từng qua .

Tôi chợt nghĩ đến cô ấy , mắt tôi lặng lẽ nhìn ra phía xa xa , chính nơi đó cái nụ hôn đầu tiêu của tôi và cô ấy .Rồi lại nghĩ đến cái cảnh khi mới hôm qua thôi trong căn phòng của cô ấy , tất cả đều thật tệ .Tôi thoáng lắc đầu xua đi suy nghĩ đó

ngay lúc này, tôi biết điều gì tốt nhất với mình. Và đó là quên đi người đó đi , thậm chí dù tôi không thể.Tôi nhìn sang em Tay của tôi từ từ nắm lấy tay của em với tất cả sự chân thành.

Cuộc sống của tôi vẫn nấn ná trên từng giọt tình yêu mà tôi đã cho em. Thậm chí dù tôi không phải lúc nào cũng nhìn thấy tình yêu ấy, tôi biết nó ở đó, và giống như một kẻ khờ, tôi đã buông tay khỏi một người đặc biệt với mình , thứ mà tôi đã từng nghĩ mình sẽ cần đến. Tôi đã từng có cô ấy… và giờ theo từng cơn gió thoang thoảng, tôi nhìn theo con đường càng lúc càng cách xa. Và đó là lỗi của ai chứ. Đó là lỗi của cô ấy khi đã để đến mức này, lỗi của cô ấy mà tôi là người phải chịu đựng đau khổ lúc này. Nhưng… tôi sẵn sàng lặp lại……… Và sẵn sàng yêu em bỏ qua tất cả…. chợt tôi lên tiếng

-ANH YÊU EM.em àh hãy để cho trái tim anh dc yêu em

Em mỉm cười nhìn tôi ,ánh mắt em long lanh ứ đọng một giọt nước ,tay em nắm chặt lấy tay tôi thoáng đưa lên hôn vào mu bàn tay tôi .

vy đến , thêm ai người nữa

==================== Chương 18 ====================

Phần18

Tất cả quây quần quoanh chiếc bàn .

Một người trong đó là cô bạn lúc chiều cùng vy và một anh chàng nữa , ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ta khá đẹp trai , lịch lãm vầng trán cao , hương thơm phảng phất dịu nhẹ từ đâu xộc vào mũi giống hệt mùi nước hoa của em. khi anh ta nhìn em nắm chặt lấy tay tôi thì vẻ mặt anh ta tỏ ra hậm hực như có điều gì đó thật khó chịu vậy . Tôi không để ý đến khi anh ta dơ tay ra giới thiệu .Tôi biết dc anh ta là bạn của anh minh qua lời kể .và anh ta tên “Hoàng” một cái tên.

Lúc anh ta hỏi tôi về “thời gian để yêu” tôi đã bật cười. Đó là một câu hỏi vô cùng khó để trả lời cho trọn. Vì bản thân , đã được trải qua cái cảm giác yêu. Để rồi đau khổ với nó trong một quãng thời gian. Tôi cười thành tiếng, to đến nỗi anh ta và tất cả mọi người phải ngạc nhiên và những ánh mắt khác quay lại nhìn chúng tôi. Giữa khoảng quoán cafe, tôi nói nhỏ với anh ta rằng “…tại sao lại là câu hỏi đó”. anh ta im lặng, thả trôi suy nghĩ theo cơn gió vô hình nào đó thổi qua .

nhưng theo những gì mà tôi thấy có vẻ như anh ta cũng thích em thì phải , bằng linh cảm của một thằng đàn ông tôi có thể cảm nhận được điều đó một cách rất rõ

Tôi đã cười thật tươi mỗi câu mọi người nói. Như để nhắc nhở rằng chúng ta đã quen nhau và có thể trở thành bạn bè và cũng có thể quoay lưng lại với nhau ở cái thành phố này. Và việc ấy có hiệu quả.

Anh ta đã cười rất nhiều khi nghe tôi kể chuyện, em ,vy và cô bạn chỉ nhíu mày khó hiểu chẳng hiểu điều gì cả khi hai kẻ yêu cùng yêu một người mà lại thân thiện đến như vậy.

Tôi cũng vậy. Tôi biết,Anh ta cũng bắt đầu chấp nhận sự thân biết giữa anh ta và tôi lớn dần lên bởi những câu chuyện cười vụn vặt, bởi những điểm chung và những điều linh tinh khác của hai cung hoàng đạo. Nhưng ngặt một nỗi, hình như anh ta yêu em chứ không chỉ đơn thuần là thích. Tôi tình cờ thấy bức ảnh anh ta chụp với em trong ví đã cũ và rất lâu rồi khi anh ta mua một bông hồng từ đứa trẻ bán rong tặng em.Nhưng em không nhận,anh ta Thoáng chút buồn.

Vy luôn cố gắng mỉm cười thật tươi nhìn tôi nhưng bằng một sức mạnh vô hình nào đấy tôi có thể đọc được suy nghĩ của nàng, luôn cố gắng tỏ ra bình thường nhưng tôi thấy bàn tay vy run run như thể rất lạnh mỗi lần nhìn em thổ lộ tình cảm với tôi bằng cách nghịch ngợm ngón tay tôi . Tôi chưa gặp ai như vậy. Chỉ tại ở cái thành phố xa lạ này, sự thân quen là điều mà ai cũng muốn, nhưng không phải ai cũng có. Người ta chạm mặt nhau hàng ngày, ánh mắt giao nhau hàng tỉ lần. Nhưng tình cảm không đủ để trở thành bạn, thành tri kỉ.

Nhưng tôi mặc kệ, tôi cố gắng cho bản thân chỉ cần yêu em dành hết tình yêu đó cho em tôi biết chỉ cần như vậy là ổn.Tôi bỏ qua ánh mắt của Vy như thể …..

Thực sự, nếu cứ dành thời gian quan tâm người khác nghĩ gì về mình, bạn chẳng làm được việc gì to lớn cả.

Bỗng chốc không khí của buổi tối trở nên u ám lạnh lẽo đến lạ thường ,khi Hoàng bị e gạt sang một bên , vy thì im lặng chẳng biết nói gì , cô bạn còn lại bơ vơ một mình ,Em vẫn hồn nhiên thích thú với ngón tay tôi là nghịch .

Tôi ghét cái không khí này , bỗng tôi nghĩ ra một mẩu truyện cười mà tôi đã đọc trên mạng .

Tôi : có ai thích nghe truyện cười không

Em: có …có …hihi :- mọi người thì chỉ gật đầu miễn cưỡng

****

Tôi thích cái cách em cười thật, rất thật mỗi lần tôi kể chuyện cười. Dù tôi tự thấy câu chuyện của mình chẳng buồn cười lắm, nhưng nhìn em cười, tôi lại thấy nó rất buồn cười, rất đáng yêu. Tôi cũng thích cách em kể chuyện. Những câu chuyện không đầu không cuối, cuốn trôi tôi đi như những cơn sóng ngoài kia vẫn làm thế.

****

Thời tiết bắt đầu trở lạnh ,cái lạnh nhè nhẹ thoang thoảng mang qua sắc thái dịu êm. Nhóm 5 người thưởng thức buổi tối đẹp này bằng cách đi mua sắm.

3 cô gái thì chạy tứ tung lựa chọn món đồ mà mình yêu thích , hai chàng trai vừa đi vừa nói chuyện

Hoàng: thủy là bạn gái cậu

tôi: tại sao cậu lại hỏi như vậy

Hoàng: Ờ nhỉ ..cậu quen cô ấy lâu chưa

tôi: còn cậu

hoàng:tớ quen cô ấy rất lâu rồi , nghĩ lại cũng buồn cười …cậu quen thủy như thế nào

tôi: quen trong bar

hoàng: thủy rất đáng yêu phải không :-hoàng hất mặt chỉ về phía em

Tôi: ừ ,tại sao hai người quen nhau thế

Hoàng: từ rất lâu rồi ,lúc nhỏ tôi nghịch ngợm lắm , ở đây chẳng có ai phải học lại hai lớp 4 và hai lớp 5 đâu ,thế rồi tụt lại học chung lớp với thủy , lúc đó tớ ghét thủy lắm vì cô ấy luôn luôn đứng đầu lớp , ngoan ngoãn , học giỏi tớ luôn tìm cách trêu chọc thủy , lúc thì giờ ra chơi dấu cặp ,lúc thì dính kẹo cao su lên chỗ ngồi , rồi cho đến một hôm :-hoàng dừng lại nhìn tôi

Tôi: cậu cứ nói đi

Hoàng: hôm đó cô ấy thu tiền quỹ lớp ,tôi thấy nhiều tiền lắm , đến giờ ra chơi tớ lục cặp thủy định lấy trộm cho thủy biết tay , nhưng không may bị một người khác nhìn thấy , bảo mách cô giáo ăn trộm , thủy vào nhìn tôi nghe thấy mọi người bảo tôi là kẻ trộm tiền thì cô ấy nói

Hoàng tớ nhờ bạn đưa tiền cho cô giáo chủ nhiệm giùm tớ mà sao k đưa đi còn đứng đó làm gì …Tớ ngơ ngác , cầm tiền chạy lên phòng , vừa chạy vừa khóc.quyết tâm sẽ thay đổi , tớ thích cô ấy từ phút giây đó :-hoàng cho hai tay vào túi quần ,mắt anh ta nhìn thẳng về phía trước ,bước đi..

Tôi: sao cậu không nói với cô ấy đi

Hoàng: tớ không dám nói , chỉ lặng lẽ dõi theo thôi

tôi: cậu hãy tỏ tình của mình cho thủy biết đi

hoàng: cậu không ghen sao

tôi: cậu không nói thì làm sao thủy có cơ hội mà từ chối được chứ , cô ấy là của tớ mà ..:- tôi thấy hoàng trầm xuống lặng lẽ chẳng nói thêm gì nữa

Ừ, thì câu nói đó hơi phũ, tôi không phủ nhận. Nhưng trong tình trường không có sự nhường nhịn hay thương hại chính nó trở thành một vấn đề . không thể thành bạn thì liệu có thể trở thành kẻ thù của nhau ư ,không phải , mỗi người đều có cách ứng xử khác nhau ,tôi sẽ không để đến nỗi như thế ? người ta phải học cách chấp nhận và từ bỏ thứ không thuộc về mình đó là điều tất nhiên ? Đôi lúc, con người ta thật quá đáng. Dù vô tình hay hữu ý, thì những câu nói kiểu như trên sẽ rạch một vệt dài vào con tim của người nghe nó.

Nhưng có lẽ tôi đã sai rồi. Những điều tôi nghĩ, tôi làm đều trở thành ngốc nghếch khi nhìn thẳng vào mắt cậu ấy. Có cái gì đó ướt đẫm. Và có cái gì đó tôi vừa bỏ qua, vừa tự mình vứt đi không thương tiếc. anh ta nhìn tôi, cái nhìn rất gần nhưng bỗng xa lạ quá. Tôi không thể hiểu được nữa. Hoàng cười, nhưng nụ cười đó không giành cho sự thất vọng vì nó còn có cả vị mặn chát trong đó. Tôi cầm bàn tay hoàng. Nó run rẩy và lạnh lẽo. Dù có bàn tay thật ấm, nhưng tôi biết chẳng ai có

thể sưởi ấm cho đôi bàn tay cậu ấy cũng như trái tim của em tôi không thể san sẻ cùng ai được .

Tôi nói :- Cậu vẫy có thể theo đuổi thủy , mình sẽ không ngăn cản hay nói gì ,hãy cạnh tranh công bằng,dù quyết định của thủy thế nào cũng nên tôn trọng .ok

Hoàng nhìn tôi khó hiểu ,nhưng có lẽ chính câu nói đó của tôi đã khiến cậu ta biết được vì sao em đã chọn tôi .Nét mặt hoàng buồn hơn ,nụ cười gượng gạo thật là ……

Tôi muốn phá vỡ bầu không khí này nên tôi đã cù lét cậu ấy. Cậu giật mình lùi lại, nhưng vẫn cười và cố gắng cù lét lại tôi. Tôi định hỏi cậu có gì muốn nói với tôi. Nhưng nhận ra câu hỏi đó giờ thật vô nghĩa. Vì muốn nói, nhất định cậu ấy sẽ tranh phần tôi và nói từ đầu rồi.

Có những khoảng im lặng. Để hai người cùng sắp xếp lại suy nghĩ và tình cảm của cả hai đều dành cho một người. Để tự đưa ra quyết định cho chính bản thân và con tim đang đập mạnh này.

Hai người vừa mới gặp mặt nhau lần đầu tiên nói chuyện thân thiết và cả còn vui đùa chẳng hề giống như tình địch. thậm chí còn rượt đuổi ,tiếng cười thật vui vẻ .làm cho 3 cô gái ngơ ngác chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra .

p/s : phỏng vấn ý kiến bạn đọc

Tôi: alo , alo 1,2,3 alo ,alo ..à vâng xin chào tất cả các bạn đang theo dõi những dòng chữ này , tôi muốn hỏi ý kiến bạn đọc một chút . Các bạn thích kiểu văn phong nhẹ nhàng chậm rãi xúc tích thế này không ạ ,hay theo lối viết nhanh , thiên về sex

Hãy góp ý thẳng thắn với thằng tác giả để hoàn thiện hơn, mọi người đón nhận hơn ..nữa

(tất nhiêu chỉ là lối viết còn sự kiện thì không thể thay đổi được )

******

==================== Chương 19 ====================

Đợi chờ là hạnh phúc mà ..

Phần19

Khi mọi người đều ra về , cái nhìn đầy lưu lưu luyến của Vy, ánh mắt của hoàng nhìn em ,tất cả đều được thu gọn lại trong võng mạc của tôi .

Chiếc xe đang đi trên một con phố thì em khẽ nói

– mình đi dạo một chút …anh nha ..

Tôi và em ,tay đan xen nhau đi dạo trên con phố ,tôi sợ , nỗi sợ của tôi không đơn thuần là ..sợ hãi , mà còn là lo sợ sẽ làm tổn thương người khác nữa .Nhưng ở cái thế giới rộng lớn này tôi biết mình muốn tồn tại thì phải thêm một chút gia vị vào cuộc sống , thêm cả nhẫn tâm , độc ác và chút khéo léo nữa .

Con người ai chả có số mệnh nhưng sợ hãi một tương lai chưa xảy ra mà quên mất đi hiện tại cần phải sống chẳng phải là một sự hèn nhát hay sao?Tôi kéo mình về với thực tại

Em thấy tôi im lặng bước đi ..

– anh …anh ..:- em giật giật tay tôi khẽ lên tiếng
– ừ …em lạnh không
– dạ không …anh nghĩ gì thế ..mà ngẩn người ra thế kia ..lúc sớm hai người nói gì mà cười vậy
– có gì đâu , chỉ là anh chọc hoàng thôi
– hì ..em tưởng có gì chứ .hix …
– hoàng cậu ta quen anh minh sao ..
– vâng ạ ..hihi nói ra thì dài dòng lắm , anh ấy thích em , trước em cũng hơi hơi thích anh hoàng nhưng rồi bố anh ấy làm ăn với anh minh rồi cứ gán ghép em với hoàng , đâm ra em giận anh Minh rồi cũng lây sang hoàng luôn, Anh hoàng đi du học hơn 1 năm nay rồi chưa gặp . :-em nói một hồi đưa mắt nhìn tôi ,em nói tiếp
– Vy nó thích a rồi hay sao ý , em thấy lạ lắm ..:- vẻ mặt em thoáng buồn ,tôi lúng túng khi nghe xong câu nói
– hihi em hạnh phích quá
– hừm …nói vớ vẩn gì đấy
– Vì em biết chồng yêu em mà hihi

Tôi mỉm cười nhìn em , cái nhìn trìu mến chứa đựng đầy yêu thương

Hà Nội có những con đường mang hình của nỗi nhớ. một thời nồng nàn say đắm biết bao nhiêu để quá khứ qua đi rồi, Tôi vẫn nhìn thấy bóng hình mờ nhạt của Ly , người yêu cũ trên mỗi con đường theo mỗi bước chân chạy dài vào tận trong tim

“nhói …nhói…đau ..đau”

Tiếng còi xe vẫn hối hả , tiếng người vẫn không ngừng ,chính điều đó làm nên cái thành phố đông đúc chặt hẹp này trở nên thu hút hơn .

Em nắm tay tôi những bước chân tinh nghịch của em thật dễ thương biết nhường nào ,Em cố gắng bước thật dài đến nỗi tôi phải đua tay ra để nắm không thì sẽ tuột mất tay em .Cứ thế bước đi ,Tôi nghe từ phía sau Có ai đó nói rằng “xinh thế “.

Con người thật buồn cười họ chỉ nhìn thấy những gì trước mắt mình thôi chứ không hề suy nghĩ về một điều gì xa xôi hơn .Có ai đó lại khen em đẹp ,nhưng cái đẹp đó họ khen như thế nào. đẹp đúng với nghĩa của nó. Nghĩa là sự thuyết phục của một vẻ đẹp có chiều sâu tâm hồn và chiều rộng hình thức.

Người ta có thể khen một người phụ nữ có ngoại hình bắt mắt là xinh, nhưng để khen một người phụ nữ đẹp, họ phải đủ hiểu cô ấy. Và tôi cũng vậy, Tôi biết em đẹp không phải bởi vẻ bề ngoài thoạt nhìn đã lộ rõ vẻ lộng lẫy, cái đẹp của em đằm theo con tim .vẻ đẹp trong tâm hồn em nó thật ngây thơ và trong sáng .càng gắn bó mới càng nhận ra sự quyến rũ của em đến từ những thứ nhỏ bé, trầm mặc tất cả những thứ mà em đang sở hữu đều rất đẹp từ khuân mặt đến chiếc mũi đến bờ môi và nàn da .tất cả đều hiển hiện trước mặt tôi , cái đẹp ấy như nét duyên thầm làm nên chính con người em, như thứ hương đêm phảng phất, len lỏi rồi đọng lại trong ký ức của tôi và hiện tại .

mỗi khi lòng xác xơ, tôi vội vã trở về lấy cho mình dù chỉ là một chút bóng đêm trên đường phố quen… Vội vã trở về, vội vã ra đi… Chẳng thể nào qua hết từng con phố nhưng còn đó mùa thu, mùa thu đầy gió và rêu xanh bên những gốc cây già .

Tôi và em dừng lại , ngồi sát nhau hai đôi bàn tay vẫn cứ nắm để truyền hơi ấm cho nhau , tay tôi lạnh giá , tim tôi nghẹn lại .

Có những nỗi nhớ tạc vào những gốc cây, những con đường, những gánh hàng rong chở mùa về ngang phố, những vết ố của thời gian in lại trên lối nhỏ, tiếng chuông nhà thờ đổ và đám lá khô rơi đầy trên phố một đêm thu không quá ồn ào , không quá lạnh lẽo… Tôi đã ôm vào lòng biết bao thương nhớ, đã cất giữ biết bao kỷ niệm của bước chân người đi, của những bàn tay lạc mất nhau trong một ngày trời đất phẳng lặng mà lòng người thì trở gió chẳng yên… để rồi một ngày hôm nay tôi sánh vai cùng em bước lặng lẽ trên đường, nhìn hàng cây đang mùa rụng lá, cảnh vật chẳng đổi thay mà người thì đã thay đổi, chỉ ký ức đã gửi cả vào đây, vào những hàng cây có hình của nỗi nhớ.

Bởi vì có một Hà Nội như thế nên người ta có thể lạc mất nhau nhưng nỗi nhớ thì vẫn còn, vẹn nguyên trên một lối cũ, nơi những hàng cây đứng song hành qua bao mùa mưa nắng, như nhắc về những nguyện cầu, ước hẹn trong dĩ vãng đã xa..

Và đêm nay như số ít đêm đã qua, tôi nghĩ về kỉ niệm cũ trên phố, chẳng biết tìm gì. Có lẽ là đã tìm, sẽ tìm và còn tìm. Tìm những con đường đưa người ngược về một đêm ký ức thân thương. Dù đêm nay… Chỉ thấy tôi và em

Tôi như trẻ nhỏ đi dạo cùng em trên con phố cũ nghe thế kỷ tàn phai.

“Tôi như trẻ nhỏ tìm nơi nương tựa”

Tôi giống như một số nguyên tố cứ ngụp lặn trong cái vỏ bọc của chính mình. Bởi vì bản thân là số nguyên tố, chỉ có thể chia hết cho một và chính mình.Tôi chỉ có thể dành tình yêu của mình cho một người ,tôi chọn em .

Nên ở tôi, luôn ẩn chứa sự đấu tranh giữa các mặt đối lập – của một người quá đỗi nhạy cảm và vô tâm, yếu đuối và mạnh mẽ, dịu dàng và bướng bỉnh, đơn giản và khó hiểu, tự ti và ngạo mạn, trẻ con và đàn ông. Tôi không đặc biệt nhưng tôi khác biệt – Đơn sắc rực rỡ một nét màu dứt khoát… Một số nguyên tố các bạn có thể thấy ở tôi sự cô đơn nhưng không hề cô độc .

Tôi đang nắm lấy bàn tay em thật chặt, tôi sẽ không để em phải thấy cô đơn. vì tôi biết cô đơn là một thứ vô cùng đáng sợ .Tôi yêu em ..rất …rất yêu em , tôi đã nghĩ rằng mình đã thực sự quên hẳn người yêu cũ nhưng không phải , cô ấy đi mang theo trái tim băng lạnh và hôm qua cô ấy lại đến mang theo sự đáng thương đến “cùng cực” .tôi không biết lần sau cô ấy đến , người yêu cũ sẽ mang theo cái gì cho tôi phải chịu đựng nữa , cái quá khứ đó tưởng chừng như đã mờ nhạt đi theo thời gian thì giờ nó lại hằn lên rõ rệt giống như một vết “săm hình sữa” vậy ,chỉ cần có xúc tác rượu nó lại nổi lên . Nhưng biết thế nào được ,tôi cần phải mạnh mẽ vượt qua . tôi cần lạnh lùng và tàn ác ,đôi mắt tôi nhắm lại nghĩ đến tình yêu của tôi .

Tôi chẳng biết có ai giống như tôi không nữa ,tất cả mọi áp lực từ công việc cho đến đời thường tôi chỉ cần nhắm mắt , tưởng tượng ra hình dáng nụ cười của em là mọi thứ sẽ trở nên tĩnh nặng giống hệt như khoảng không mặt gương vậy .

Tôi không còn yêu cô ấy nhưng tôi cũng là con người , trong kí ức của tôi cô ấy đã từng được coi là tất cả ,đây chỉ là một thứ cảm xúc ùa về sau khi gặp lại mà thôi và có lẽ ai ai cũng sẽ có cảm xúc như tôi

Em cảm nhận được một điều gì đó thay đổi tâm hồn tôi đang xáo trộn , em chồm lên môi em lấp kín lấy môi tôi

” nụ hôn ngay giữa đường phố?”

” nụ hôn thức tỉnh tôi về với hiện tại”

” nụ hôn tràn ngập yêu thương ”

“nụ hôn tuyệt vời”

” mặc kệ trời đất xoay chuyển

” mặc kệ bao ánh mắt đang nhìn”

” mặc kệ tất cả ”

” áp sát ”

” say mê”

“liên miên không dứt”

Tình yêu của tôi dành cho em được nhìn một cách nhìn tổng quan chân thật nhất về tình cảm xuất phát từ hai tâm hồn đồng điệu, đến với nhau từ cảm xúc chân thật nhất mà bất cứ ai cũng phải ngưỡng mộ. Tình yêu của tôi và em hệt như là vũ điệu đẹp nhất mà bao người mơ ước, là khi tôi trao trọn con tim cho em và cảm thấy hạnh phúc mỗi khi được gần gũi âu yếm quan tâm, săn sóc cho nhau.

Tôi biết với tôi có 2 thứ mà tôi cần phải giữ thậy chặt.

“Thứ nhất là em”

” Thứ hai là tình yêu của em!”

” Nếu giọt nước là những nụ hôn, anh sẽ trao em biển cả”

“Nếu lá là những ôm ấp vuốt ve, anh sẽ tặng em cả rừng cây”

“Nếu đêm dài là tình yêu, anh muốn gửi em cả trời sao lấp lánh”

Bởi vì…

Tìm được một hạnh phúc quá khó

Nó phải trả giá bằng niềm đau, bởi những giọt nước mắt và thời gian và tôi phải nắm thật chặt em .Tôi yêu em

Chợt một nàn hơi ấm áp khẽ phả vào tai tôi , tiếng em thì thầm nói nhỏ .

==================== Chương 20 ====================

Sr ae đang hứng thì lại bận mất

Phần 20

Chợt một nàn hơi ấm áp khẽ phả vào tai tôi , tiếng em thì thầm nói nhỏ .

– Mình vào kia đi anh …:- tay em chỉ vào cái holtel cách đó khoảng 30 mét
-haha haha :- tôi nháy mắt cười nhìn em , má phấn khẽ ửng hồng ngượng ngùng

Chiếc xe dừng lại tại bãi đỗ , một nhân viên chạy ra dắt xe , mắt hắn ta dán vào cặp đùi tinh nguyên hoàn mĩ tuyệt vời của em ,rồi lướt dần lên trên .Em nhìn tôi mỉm cười nhưng bàn tay lại khẽ kéo chiếc váy lên một chút . Động tác của em thật diệu kì giống hệt như vô ý thấp thoáng nhìn như muốn thấy hết cả chiếc quần lót và cái thứ mê hoặc bên trong mà chẳng thấy gì cả .mặt tôi đỏ bừng nhìn em với hành động khiêu khích đó hạ thể bắt đầu nóng lên .

Miệng hắn ta nuốt nước bọt ừng ực ,mắt hắn không thể dứt ra khỏi cơ thể em ,từ bầu ngực cho đến cặp đùi dài thật đẹp ánh mắt đó xoáy sâu vào khe hở của chiếc áo thun cổ tim khi em cúi đầu xuống nhặt lấy chiếc túi ,mắt em liếc thật nhanh lên về phía tôi dò xét nhưng thoáng thất vọng vì chẳng thấy chút ghen tuông nào bên trong ánh mắt ấy . hắn quên hết công việc của mình đang làm .

Cái khách sạn khá sang trọng , một cô nhân viên mặc chiếc jip đen pha với áo sơ mi trắng chỉ hướng lên phòng , cô ta nhìn tôi rồi che miệng cười khó hiểu ,tôi cũng chẳng biết cô ta cười cái gì nữa …cho tới tận lúc để ý xuống phía dưới khi tay em ôm chặt lấy cổ tay tôi run run . Một vật to lớn đội lên khỏi chiếc quần gió . trong lúc vội vã và cũng là tại em nên tôi không mặc quần sịt ..tôi nhìn lại cô nhân viên như để thách thức xem ai , ai sẽ là người thua cuộc trong lần giao đấu ánh mắt này .Mấy giây sau cô nhân viên quoay đi xấu hổ , hai tay cô nàng nắm vào nhau ..thỉnh thoảng lại liếc trộm vật to lớn đang đội lên trong quần tôi .Tôi không hề che đậy , nó dựng lên rõ rệt ,em lườm tôi với ánh mắt sắc lẹm , xấu hổ cầm túi đồ vừa mua sắm che giúp tôi ,tôi nhìn em cố nín để không cười phá lên .

*****

Cánh cửa vừa khép lại tôi chồm lấy em ,lưỡi tôi rà quoanh môi em , rồi chuyển dần ra ngậm lấy tai em vào trong ,chiếc lưỡi rà rà rồi chui vào trong lỗ tai .tôi biết đó là điểm nhạy cảm vô cùng ,em rùng mình ngửa cổ ra phía sau ,mắt em nhắm lại thưởng thức cảm giác hưng phấn dần dần xâm chiếm

-ah .. ..ah …đừng gặm vào đó …ah ..em không chịu nổi ..ah
-ah anh ..anh ..anh ưm …

Tôi đã ngưng lại ,chuyển dần đến môi em hơi thở phả vào mũi em nhưng không tiến thêm nữa , cái se se lạnh làm bàn tay tôi trở nên lạnh lẽo nó đưa xuống chạm vào làn da đùi của em , cảm giác ấm áp truyền vào tay ,em rùng mình cảm nhận, từ bàn tay tôi cảm nhận những hạt li ti nổi cộm lên ngón tay khẽ chạm vào ” cô bé ” lưỡi em thật mềm ngoe nguẩy ,em muốn tôi áp môi vào hôn lấy em ,tôi khoái chí với cái trò chơi kì lạ này ,đưa tay lên môi em , lưỡi e xoắn lấy ngón tay tôi mút chùn chụt ,bàn tay mềm mềm ấm áp khẽ đưa ra xoa lên ngực , ngón tay lả lướt rồi chui tọt vào nắm lấy dương vật tôi , môi vẫn không rời ,tôi nhắm mắt hưởng thụ sự sướng khoái mà em mang lại ,từng thứ ,từng thứ còn sót lại được gỡ bỏ , chỉ còn hai cơ thể trần truồng rạo rực.

Em lõa lồ nằm trên chiếc giường trải gas trắng tinh, cơ thể em thổn thức đón chiếc lưỡi của tôi. Tôi thích hôn em. Tôi hôn khắp thân thể em, từ ngón chân đến vành tai. Lưỡi tôi rất ấm áp như đang tắm cho em trong cảm giác tuyệt diệu nhưng cồn cào khó chịu. Tôi nâng hai chân em lên, mở rộng, sang hai bên. Em đỏ mặt mắt oán trách nhìn tôi. Bàn tay nhỏ bé của em vội che lên vùng thầm kín của mình đang hé mở trước ánh mắt khao khát của tôi.

– em phạt anh ..không cho nhìn ..nữa

tôi mỉm cười, cúi xuống, hôn nhẹ trên bàn tay em. Lưỡi tôi khẽ len qua giữa những ngón tay thon dài xinh đẹp của em.

– ah …ah

Em cắn môi, ngón tay mở rộng một chút, rồi một chút. Cho đến khi ngón tay em không còn làm nhiệm vụ che đậy mà mở rộng hai mép thịt đỏ hồng ẩm ướt của mình ra cho chiếc lưỡi tôi vét sâu vào trong.

– Ôi…ah …anh …anh dám không …ah ..

Em bật rên lớn. Chiếc lưỡi tôi mang đến cho em cảm giác sung sướng lâng lâng thật tuyệt vời. Cách hôn của tôi rất nhẹ nhàng, không vồ vập hấp tấp như dương vật đang vươn nên đòi cảm giác. Lưỡi tôi như vét cạn bên trong em, nước nhờn liên tục rỉ ra nhưng không đủ. tôi chùi miệng mình, mặt đỏ bừng phấn khích nhìn lên thì tay em vội vã như muốn lấp kín ngay lập tức ,tôi khẽ đưa lưỡi xuống nó nghịch ngợm hai bên đùi non cuad em.

– ah ..ah anh ơi …em …em không thể ..anh ..mau đi

Giây phút vừa rồi,tôi thấy được cái ý nghĩ khiêu khích của em ,tôi muốn trừng phạt em ,em điên cuồng mím chặt môi chịu đựng ,tay nắm chặt lấy tấm gas ,ngón chân co quắp liên tục . bởi những đường điêu luyện của bàn tay vần vò hai bên vú , bởi chiếc lưỡi không chịu đi sâu vào trong mà cứ liếm dọc hai bên bẹn , em không thể chịu nổi thêm được nữa ,chân em co lại cố hất lên cảm nhận sự ma sát giữa âm đạo đang gào thét dữ dội , mỗi lần như thế Tôi lui đầu lại tránh ra

– Ưm… Ôi…anh cho em đi …mau lên ..

Tôi vẫn không vội vã ,tôi muốn em phải điên cuồng lên ,tôi thích cảm giác hoang dại ,đúng thôi ai cũng muốn một người yêu đẹp ,và cả trong chuyện này nữa nhưng mấy người có thể chịu đựng được sự hưng phấn ,rạo rực đang thiêu đốt chứ ,cứ kiềm chế , cố gắng khắc phục sự thu hút ma mị thì sẽ thấy được đằng sau cố gắng là một thứ thật tuyệt .

Em mặt đỏ bừng nhìn xuống ngực mình. Tôi cúi người ngậm lấy núm vú em mút nhè nhẹ. Lưỡi tôi đánh lên đầu vú em thật nhẹ nhàng. Cảm giác rần rần tê dại chạy khắp toàn thân .

– Ư…anh …

Em rên . Tay bấu chặt lấy vai tôi, ngực ưỡn lên dí sát vào miệng tôi. Hai tay tôi bóp nhẹ nhẹ hai bầu vú , vun lên, lưỡi tôi lướt trên hai đầu vú ray rứt của em. Cơ thể em nóng bừng lên, hạ thể ẩm ướt chảy ra không ngừng .

Tôi hôn lấy đôi môi đỏ hồng khao khát của Em. Lưỡi hai người cuốn lấy nhau cuồng nhiệt. Em quên đi mọi thứ khác tất cả chỉ còn những tiếng rên ,tiếng thở gấp , tiếng mút chùn chụt . Hai thân thể lõa lồ ôm ghì lấy nhau, hổn hển trên giường. Em thổn thức, vặn vẹo dưới những nụ hôn của tôi đưa phủ khắp thân thể . tôi hôn dọc cặp đùi thon dài trắng muốt , khẽ mở nó ra nhìn vào âm hộ ướt đẫm của em ,một giọt dâm hương tinh khiết ứ đọng,tôi đưa tay ra chạm vào giọt nước sự nhầy nhầy đó thạt sự làm tôi phấn khích ,tôi đưa tay ra làm thứ nước kéo dài mỏng như một sợi tơ rồi đứt đoạn.

-anh …mau đi …chơi em đi .. -em đỏ mặt dang rộng hai chân như mời gọi

Tôi không nói gì ánh mắt lim dim nhìn em.Tôu đưa lưỡi mình ra thật dài, liếm thật chậm một đường dọc bắp đùi non, tiến thẳng đến âm hộ em.

– Ưmmm…ah ..ah …em chết mất …

Em cắn môi, bật rên lớn. tôi luôn mang đến cho em cảm giác mới lạ chưa từng có

dù rằng đã làm tình khá nhiều lần .

Thật nhẹ nhàng, mềm mại, không hấp tấp, không vồ vập, từng điểm đầu lưỡi chạm đến đều làm em giật bắn người run rẩy. Hai tay tôi đưa lên xoa nắn hai vú em, ngón tay se se, kéo nhẹ đầu vú săn cứng . Em nhắm nghiền hai mắt, tay bấu chặt lấy nệm giường.

-anh …em …em …anh ..chơi ..em đi ..mau lên ..chơi em đi …mau lên

Tôi trườn người lên môi tôi trám kín lấy môi em ,em cuồng loạn vồ vập lấy nụ hôn đó như sợ nó sẽ chạy mất vậy

Dương vật căng tức khó chịu của tôi cọ vào mông em , nó thật to ,thật dài ,ánh mắt em mê muội nhìn vào nó như thể nó có một sức mạnh phi phàm thu hút vậy .

-anh …sao còn chưa chơi em đi …cho nó vào trong em đi :- mắt em ngấn lệ van xin cảm giác thật hạnh phúc .

Hai cơ thể ôm ghì lấy nhau. Em mê mẫn vuốt nhẹ tấm lưng rắn chắc của tôi, cảm nhận từng múi cơ của tôi co rút theo từng động tác nhịp nhàng ân ái . Dương vật anh trơn tuột trong âm đạo em, nó to và cứng kì lạ giống hệt như khúc thép nguội vậy . Âm hộ em dường như thích thú với tất cả mọi cảm giác mà tôi mang lại.

Tôi biết rất rõ một điều, mỗi người đàn ông đều có cách ân ái riêng của mình. Cái riêng không nằm ở chỗ bên dưới nơi hai bộ phận sinh dục dính lấy nhau, mà chính là hơi thở, cách vuốt ve, làn da nóng bỏng, mang đến cảm giác khác nhau. Những sự khác lạ tuyệt diệu.

tiếng rên rỉ thở dốc dồn dập, tiếng va chạm xác thịt chan chát vang lên đều đều như máy. Tôi trần truồng quỳ gối trên giường, từng múi cơ rắn chắc cuận lên. Hai tay bấu chặt lấy cặp đùi của em trên giường, thúc dương vật của mình ra vào cửa mình của em liên tục, răng nghiến lại, thúc thật nhanh, thật nhanh.

– Ahhh… Anh… Em chết mất… anh ..anh .. ôi… Ahhh…

Em rên siết, tay bấu chặt lấy nệm giường. Âm hộ nức nở, tràn ra chảy dài xuống cặp đùi từng đợt theo mỗi cú thúc sâu . Nhưng tôi vẫn không ngừng lại, vẫn nhịp nhàng đều đều không mệt mỏi.

miệng em há hốc, tay bấu chặt lấy nệm giường, hai mắt đờ đẫn,thân thể rung lắc liên hồi .

– Anh… ơi …anh ..em ..em thích quá … Anh… … Em… chết mất…
– anh ..anh ..ah ..
-ahhhhh ..em yêu anh …ư ưm ..chết em mất ..anh ơi ..

Tôi nghiến răng nhìn xuống cơ thể em hai bầu vú em thật tuyệt . Tôi thúc thật nhanh, nhanh hơn nữa. Mắt tôi quan sát vẻ mặt tê dại, sung sướng . Em há hốc, mê muội, hai chân nhũng ra gác lên vai tôi. Tôi chống tay, dồn người đè nghiến, dập xuống chan chát.

– Ahhh….

Tôi gầm lên, rút dương vật mình ra, xuất tinh ào ạt lên làn da bụng mơn mởn trước mặt. Người em mềm nhũng . tôi ngã người sang bên cạnh, hơi thở đều đều gấp gáp nói nhỏ

-chừa cái tội ..phù phù …tội…khiêu khích chưa
-ư anh anh ..đáng ghét

Dương vật tôi vẫn cương cứng, không mềm đi, chĩa thẳng lên trần nhà. Nó chằng chịt những đường gân xù xì nổi cộm . Ánh mắt tôi hướng lên trần nhà, miệng thì thầm nói nhỏ vào tai em .

– nhưng anh thích …..

(sắp chuyển qua chương 2 theo như dự kiến sẽ có 8 chương , mỗi chương 23-25 phần có thể dài ngắn )

==================== Chương 21 ====================

Phần 21

Cơ thể một người phụ nữ đùa nghịch dưới nàn nước như thiêu đốt đôi mắt cháy bỏng của chàng trai .tay nàng vọc xuống nước trong vắt lướt nhẹ bên dưới chiếc bồn tắm làm bởi bệ sứ cao cấp sang trọng . Nước bắn tung tóe thấm ướt cả mặt và bộ ngực no tròn nàng. Nàng mím môi nhìn xuống ngực mình, mặt đỏ bừng. Vài giọt nước dính sát vào ngực như không muốn rời ,hai núm vú nổi rõ đỏ hồng săn lại quầng vú tươi tắn. người đàn ông phía trước cánh cửa, nín lặng, mắt mở to đến mức muốn rách toạt ra.

người đàn ông tiến đến sang ngồi bên cạnh cô gái. Tiếng gõ cửa bên ngoài vang lên, người đàn ông nắm lấy bờ vai cô gái xoay vào phía bên trong tường khẽ nói nhỏ

– nhắm mắt lại ngồi yên trong đây tắm ..sẽ có cho em một bất ngờ …

nàng nghe lời bờ mi cong vút khép lại ,tim đập nhanh cuồng loạn muốn biết bất ngờ đó là gì ,nàng hồi hộp chờ đợi .

Người đàn ông khoác lên mình chiếc khăn tắm rồi bước ra mở cửa ,bên ngoài trời tối đen ,trong một phòng khách sạn chỉ có ánh đèn từ nhà tắm hắt ra cánh cửa hé ra quá nửa ,người đàn ông ra dấu im lặng cho người kia vẫy tay bước vào. khuân mặt không rõ mờ mờ ảo ảo . gã nín nặng hơi thở phập phồng khi nhìn thấy một cô gái không mảnh vải che thân quoay lưng lại , vai nàng trắng sáng long lanh ,bàn tay khẽ hua lên nàn nước mang theo hơi ấm dội vào cơ thể , người đàn ông mở toang cửa nhà tắm ,một chiếc khăn đặt lên mặt cô gái để che khuất tầm nhìn

-em không được tháo khăn ra đâu đấy

Người đàn ông ra ngoắc ngón tay khều khều gã kia lại .Mặt gã nhạt nhòa tiến đến

Gã kia không muốn bỏ lỡ giây phút nào, lao xuống ngồi, kẹp cứng nàng ở giữa. Tim nàng đập loạn lên, mắt nàng chẳng nhìn thấy gì ,nàng cảm nhận được bàn tay thô ráp chậm rãi đặt lên trên vai. Một bên ngực căng tròn thấp thoáng trước mặt, rồi đến bên kia. Hai núm vú đỏ hồng của nàng run rẩy sợ hãi. Tay gã đưa lên, mân mê thật nhẹ, thật nhẹ, ngón tay cái chai sần của hắn miết nhẹ lên núm vú nàng.

– Ư…anh …

Người đàn ông đứng nhìn gã kia vuốt ve cơ thể nàng ,Anh ta rùng mình bởi cảm giác kì lạ này , gã đàn ông phấn khích mắt gã đảo liên tục nhìn chàng trai rồi nhìn cô gái .Miệng gã tham lam phủ kín lấy một bên vú ,nàng tiếng rên rỉ của nàng văng vẳng bên tai người đàn ông , dương vật anh ta vươn lên chợt cảm giác ghen tuông

làm xáo trộn tâm hồn anh ta ,rồi nhìn cô gái rên rỉ ,cảm giác đó lặng xuống thay thế bằng sự phấn khích

Tôi nắm lấy dương vật mình xóc liên hồi khi nhìn gã đàn ông dày vò bầu vú em

-ah …anh ơi ..anh …em ..em muốn
-mau ..mau ..cho em đi ..

Từng câu từng chữ nàng nói lọt vào tai tôi Máu nóng trong cơ thể tôi dồn lên mặt đỏ bừng. Tay nàng bấu chặt lấy hai bên ngồi trên thành bồn tắm, tay kia bóp đưa ra cởi khóa quần gã . Một, rồi hai bàn tay đưa lên nhẹ nhàng phủ kín hai bầu vú mơn mởn của nàng. Cảm giác ray rứt lâng lâng lạ lùng , hạ thể nàng nóng bừng lên, đầu vú săng cứng lại.

-ah ..ah ưm ..ưm

Em cảm nhận được một điều gì đó khác lạ ,không phải là tôi ,em né tránh cái miệng của gã nhưng cảm giác khi gã mang lại cho em là không thể từ chối. em đưa tay ra lật tung chiếc khăn bịt mắt ,em dãy dụa mãnh liệt ,tôi tiến lại ôm em nói nhỏ

-chiều anh đi …anh muốn em được sướng

Môi tôi lấp kín lấy môi em , bàn tay tôi đưa xuống xoa lấy vùng tam giác ẩm ướt của em , nó đã ướt nhẹp ngón tay từ từ tiến vào trong , cơ thể em căng cứng rồi thả lỏng .Trong lòng em như dâng lên một thứ gì đó .

Gã dò xét em ,tay gã khẽ đặt lên cặp đùi em xoa nhẹ ,em lấy tay ngăn lại

-thả lỏng đi em :-tôi nói nhỏ

Gã nhìn dương vật tôi ,rồi nhìn vào bầu vú em đang bị bàn tay tôi bóp ,nghiến đến méo mó ,tay gã rà rà dần lên xoa lấy bụng em ,em ưỡn cong người về phía sau ,hai tay buông lỏng

-ah ..anh ..anh

Người em ngã ngửa, tựa lên bộ ngực rắn chắc của tôi. Tôi và gã ,mỗi nguồi bóp một bên bầu vú em ,như không hề henk trước hai cái miệng ngấu nghiến lấy vú em .

– em thích quá …ôi ..ôi anh ..

Ngực em ưỡn lên rạo rực căng bóng nước miếng của hai người một trước ,một sau. Đôi môi đỏ hồng của em run rẩy, răng cắn chặt ngăn chặn chiếc lưỡi của gã.

Tâm trí em chao đảo, hai người đàn ông Hơi thở dồn dập phấn khích dương vật đều vươn lên ,dương vật tôi cạ vào lưng em ,còn gã thì cạ vào hai bên đùi em , cả hai thứ như muốn nhấn chìm tâm trí em .

– ah ..ôi ..ôi …dừng lại đi ..ah …em ..em ..

Em cố vùng vẫy, mặt đỏ lên. Hai bàn tay mạnh khỏe kéo hai chân em giang rộng sang hai bên. Gã đằng trước quỳ xuống vụt mặt vào, ngậm kín âm hộ em, mút mạnh.tôi thấy mắt em nhắm nghiền em ,cảm giác chiếc lưỡi của một người khác đang chui rúc , ngoáy sâu vào trong âm đạo của người mình yêu làm tôi mặt tôi nóng bừng bừng .

– Ahh… Ôi… Đừng… mà…anh anh ơi ..

Em oằn người . Khoảnh khắc cái lưỡi nóng hừng hực đó len vào hai mép âm hộ, tôi biết em đã mụ mị đầu óc. gã không đủ kiên nhẫn chờ em đồng ý . gã vùng dậy nắm lấy con ku mình đang căng tức khó chịu , gã khom người cạ cạ vào âm đạo em,em bừng tỉnh khi biết sắp làm tình một người không phải là tôi trong khi đó tôi ôm cứng lấy em, tôi phụ gã bằng cách giữ lấy hai chân em đang dãy dụa.

-ah ..anh ..anh ..không ..đừng …

Tôi kích thích quá ..ôi …cái cảm giác khi nhìn thấy em chuẩn bị cho một người đàn ông khác cho vào thứ đó vào bên trong ,tôi giữ chặt em hơi thở của tôi phả vào tai em khiến em rùng mình ,hạ thể uấn éo .

-nhắm mắt lại …tưởng tượng là anh đi ..

Em nhìn tôi dò xét ,em không hiểu câu nói của tôi nhưng em đang mê loạn , khi gã cầm lấy dương vật mình quét một đường dài từ khe mông cho đến hết chiều dài dương vật , nước nhờn rỉ ra không ngừng.

Em nhắm mắt lại ,run rẩy

Gã đưa dương vật vào bướm em , ôi tôi đờ đẫn quoan sát ,cảm giác lạ kì chưa từng có , gã hẩy mông cho nó chui tuột vào trong , hai tay em buông lỏng rơi xuống , cơ thể em giật nảy lên từng hồi. bàn tay thô kệch, cái lưỡi khao khát của gã phủ kín bầu vú em.

– Ưm…ôi …em thích quá anh ơi …em ..em chết mất .

Em bắt đầu rên rỉ. Hai chân em mở rộng gác lên thành bồn tắm, mái tóc bung xõa ánh mắt em khờ dại ngước nhìn tôi. Đầu em tựa lên khối cứng ngắt giữa hai chân tôi phía sau. Ngực em căng tức, đầu vú ửng đỏ dưới chiếc lưỡi khao khát của gã. Mắt em đờ đẫn nhìn về chiếc bóng đèn. Ánh sáng vàng vàng từ đó đang tối dần, hay em đang buông lỏng, thật gần, thật gần…

cái lưỡi tham lam của gã liếm dọc từng chút, từng chút một bào mòn tâm trí còn sót lại của em. phía sau tôi cúi gập người, hôn nghiến lấy đôi môi đỏ hồng xinh đẹp đang hé mở của em. Ánh điện dường như biến mất, chỉ còn một màu đen, xác thịt chân thật nhầy nhụa. Em nhắm mắt, miệng hé mở, đón lấy chiếc lưỡi của tôi. Miệng tôi quấn lấy ,quên hết chỉ có cảm giacd lạ lẫm xâm chiếm .

-ôi cho em… mạnh nữa đi ..ah ..ah

Hai cái lưỡi luôn phiên thay nhau như hai chú ong siêng năng hút hết mật ngọt trên cơ thể em. Dương vật gã đâm chọn vào vào hai mép âm hộ hồng hào hé mở của em. Âm đạo em nức nở tuân trào bởi cảm giác gã kia mang lại.

mùi nồng nàn thơm ngát từ trong cơ thể em liên tục tiết ra. Tay gã đỡ cặp mông mát rượi của em nâng lên, gã bế xốc em lên đâm lút cán vào âm đạo em ,gã nhìn tôi .em há hốc khi dương vật chạm tới tận tử cung

Tay em choàng qua cổ gã ,âm đạo em đang đón nhận một cái dương vật lạ mà em phấn khích đến như vậy sao ,tôi cầm lấy khúc củi bên dưới cứng đơ , tay tôi tuột lên xuống nhìn vào cảnh tượng một người lạ đang làm em sung sướng ..

miệng gã há lớn say mê mút chùn chụt, thèm thuồng.

– Ưm… Ưm…

Em oằn người lên. Hai chân gác bên hai cánh tay gã. Hai tay em chới với trượt dài trên lưng gã. Cơn sướng khoái dâng lên ồ ạt, cơ thể em ưỡn cong ra sau, cứng đờ tê dại. Bàn tay em bấu chặt lấy lưng gã, kéo mạnh.

-ahhhh em chết mất ..ư ưm

Gã cúi xuống hôn lấy môi em , dương vật gã tuột khỏi âm đạo em .gã đặt bế em ra giường ,bỏ mặc tôi đang đờ đẫn ở bên trong ,em không nói gì miệng em hút lấy môi gã . Lưỡi gã len vào đôi môi đỏ hồng hé mở của em. Hai người ôm ghì lấy nhau lâng lâng sung sướng. Tôi quỳ xuống sàn , cổ họng khô khốc nhìn bờ mông nõn nà trắng muốt, cái âm hộ đỏ mọng ẩm ướt ngay trước mặt.

– Ưmmm…

Em bật rên lớn. Cảm giác sung sướng tê dại từ hạ thể truyền đến làm em muốn điên lên. Một vật nóng ẩm trơn nhẵn như một con lươn chui rút vào âm hộ em. Em ôm ghì lấy gã, lưỡi hai người cuốn lấy nhau mê luyến. em mở bừng hai mắt nhìn gương mặt tôi đỏ lựng.

– Ư… anh …anh ..ơi ..

gã tiếp tục ôm ghì lấy em. em ưỡn người dí hai bầu vú vào miệng gã ,gã le lưỡi ra liếm quoanh bầu vú em ,rồi nhay nhay ,em ôm lấy đầu gã tay em vò mái tóc gã rối tung ,tôi nhìn em ,em nhìn tôi .

– Ưm… anh ơi …ư ưm… ôi… ..

Tôi không thể chịu đựng thêm ,tôi muốn thay thế ,gã tránh sang một bên rồi đưa dương vật lên , em ngượng ngùng tay em cầm lấy sóc liên hồi ,tôi cúi xuống nhìn vào cái lỗ đang nong rộng ,đỏ hồng sâu hun hút ,tôi ngồi dậy định đút ngay vào trong em thì em vặn mình né tránh nhìn gã đầy tình ý cười .

-em phạt chồng …chồng tránh ra đi …

ah …anh ơi …vào tiếp đi ..ah

Gã đẩy tôi ra , gã không cho tôi làm tình với em sao , tôi mới là người yêu của em mà , em điên dại mở rộng hai chân nhìn tôi

-em phạt …ah ..anh chơi em ..đi ..cho người yêu em xem đi ..ư ưm …

Tay em nắm nắm lấy dương vật gã kê vào cửa mình ,vật to lớn trơn tuột đó tiếp tục xâm chiếm âm hộ em. Nó đục khoét bức tường lý trí mỏng manh và định kiến về tình dục mà tôi xây dựng cho em , nó sụp đổ.

Hai chân em tê dại, mở rộng sang hai bên, miệng hé mở ngậm lấy ngón tay của gã mút mát .Tôi căm tức nhìn gã ,ánh mắt em thật khiêu khích ,điệu bộ em thật dâm đãng .

– Ưm… Ưm…em ..thích quá ..ư ưm ..anh làm thích quá …ôi ..ôi ..

Tiếng rên rỉ của gã và em như hòa vào nhau, không khí trong căn phòng đặc quánh âm thanh hoang lạc sung sướng. Gã ôm ghì lấy em, lăn tròn trên giường, để em nằm lên trên. Cặp mông đỏ bừng căng tròn của em ngay lập tức bị bóp nghiến lấy, kéo rộng sang hai bên.

– Ôi…ư ưm …ah ah …

Em ngồi trên người gã, mắt em nhắm nghiền, miệng há hốc. Cơ thể em tuyệt đẹp uốn cong ra phía sau, hạ thể nẩy lên liên tục.Tôi cúi xuống nhìn vào nơi Dương vật gã sần sùi, đen bóng, kích thước lớn kinh khủng, như muốn xé toạt hai mép âm hộ ửng đỏ của em.Gã nhìn gương mặt tê dại của em, chiếc lưỡi đỏ dài lè ra huơ huơ về phía em. Tôi thấy cơ thể em muốn nhũng ra . Ngọn lửa ham muốn trong em bốc cháy dữ dội,em ưỡn lên liên hồi để dương vật gã chui vào trong ,mắt em nhìn tôi .

Tôi muốn lao lên giường, ngồi ngay thay thế chỗ âm hộ em tiếp xúc để trám kín âm hộ em ,mắt tôi nhìn không chớp vào đó .

-ah …chồng ơi …ah ..ah sướng quá

Gã hẩy hông lên phụ ,em dập xuống ,một tay tôi nắm chặt gồng cứng tay còn lại thì sóc liên hồi ,dương vật tôi khó chịu vô cùng căng tức.

-ah ..ra …sắp ra
-ư ưm …cho vào trong em đi ..ư ưm …em muốn vậy
-ư ..ứ …phạch phạch…
– ah …ah …cho vào trong em đi …chồng ơi …cho anh hoàng xuất vào trong em nha …
– ah ..có bầu với anh nha
– ư ưm ..ah ..ah…

Hoàng nhìn tôi phấn khích ..anh ta ghì lấy em ,hạ thể anh ta hẩy lên điên cuồng ,với suy nghĩ sẽ làm em có bầu ,mang một dứd con cho anh ta .một dòng tinh khí nóng ấm phun thẳng vào âm đạo em ,anh ta ôm ghì lấy em như muốn chiếm em làm của riêng cho anh ta vậy .

Dương vật anh ta vẫn không hề mềm , nó vẫn căng tức trong âm hộ em ,hoàng quoay đầu lại nhìn tôi ,rồi quoay lại hôn em nói nhỏ

-tiếp nha ..em
-ưm …vâng

Tôi nghiến răng căm phẫn , nhưng không thể làm gì được ,hoàng anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo em , một dòng tinh khí chảy dài xuống bụng anh ta ,em cúi đầu xuống bỏ mặc chẳng quoan tâm đến tôi ,en đưa chiếc lưỡi hồng hào ra hút hết lấy đám tinh dịch của anh ta vào miệng ,liếm mép.

Em chống tay xuống nệm ,hai chân co lại ,bầu vú em đỏ ửng bởi những cái bóp thô bạo của hoàng ,tôi đứng đó nhìn tay em đưa xuống ,vét lấy đám tinh trùng của hoàng ở hai bên mép âm đạo ,rồi những ngón tay đó chui tuột vào bướm em, cứ thế lắp đi lặp lại ,em cắn hờ hai môi lại nhìn tôi ,em muốn có thai với hoàng thật sao …em sao lại dâm đãng đến như vậy , tại sao ,tại sao em lại như thế chứ .

Hoàng ôm mông em chổng lên cao ,anh ta lại nhìn tôi ,tôi im lặng mặt tái nhợt nhìn.Em không thể chịu đựng thêm sự trống vắng

Dương vật hoàng lại chui rúc vào bên trong cô bé của em , em rên rỉ

-ah ..ah ..em thích quá

điệu bộ của em thật dâm đãng ,tôi không thể nghĩ rằng em lại điên dại đến như vậy . mắt em cứ đờ đẫn nhìn thẳng vào tấm gương phản chiếu khuân mặt của tôi .em cười mỉm

Hoàng anh ta lấy tay ra tét vào mông em ,em ưỡn lên đón nhận những cái tát đó mà không hề hờn trách ..

-ah ..tát mạnh lên ..em thích ..ah ah

==================== Chương 22 ====================

Haizzz ..các bác đọc thì ngẫm một chút dc k ạ …

Khuân mặt gã mờ ảo không rõ…với cả ..rất nhiều chi tiết nữa ..

Em mới viết dc 1 đoạn vapf thấy các bác cmt cũng nản ghê

bonus đoạn trước nai hoàn thành sau

Phần 22

-KHÔNG ….KHÔNG

Tôi giật mình ,mở mắt thật to ,thở hồng hộc mắt đảo liên tục sang hai bên dò xét .Tôi thở phào nhẹ nhõm thì ra chỉ là một giấc mơ ,chợt tôi phát hiện điều gì đó ,bàn tay tôi đang nắm lấy dương vật vẫn chưa buông nó cứng ngắc .Em nằm bên cạnh hơi thở vẫn đều đều

Tôi nghiêng người về phía em ,một tay chống xuống nệm làm điểm tựa ,tay còn lại đỡ lấy đầu em .

Tôi lặng nhìn vẻ hồn nhiên ngây thơ của em . mỗi khi em chúi đầu vào nách tôi.Tim tôi như có một sợi chỉ .

Sợi chỉ ấy buộc vào tim thỉnh thoảng lại siết thật chặt. Tuy nó rất mảnh, mảnh đến nỗi bình thường không thể cảm thận được, nhưng mỗi lần xiết chặt lại khiến tôi thấy nhói đau và nghẹt thở.

Cuộc đời luôn đặc sắc hơn phim, bởi vì tình tiết trong phim có thể đoán trước được, còn cuộc đời thì không bao giờ. Cuộc đời luôn sầu thảm hơn phim, bởi vì bạn có thể lựa chọn vai nam chính trong phim và chọn được cảnh diễn , còn tôi chỉ có thể hết lòng dùng tất cả tình yêu của mình để giữ lấy em,trao trọn nó cho em

Được gặp một người có duyên với mình trong thời điểm thích hợp, là hạnh phúc, của cả cuộc đời Và cái khoảng khắc ấy tôi gặp em ,em đến bên tôi giúp tôi vượt qua mọi thứ.

Nó giống hệt như Cách yêu một con nhím, không phải là nhổ hết gai trên người nó, mà là phải học được cách làm t thích hợp, có thể sưởi ấm cho nhau nhưng lại không để nó phải xù lông chĩa những sợi gai sắc nhọn để bảo vệ bản thân mà dịu dàng đằm thắm

Tôi yêu em, cho dù đúng hay saichỉ cần em không buông tay, tôi cũng sẽ không buông tay.

Tôi đã từng muốn chinh phục mọi thứ , nhưng bây giờ tôi lại mới nhận ra, từng mảnh, từng mảnh trong thế giới ấy đều là em.Phải có em bên cạnh tôi mới có thể đủ lí trí và quyết tâm để chinh phục tương lai

(còn tiếp)

Phần 22

Full sr ae vì sự chậm trễ …ae thông cảm dạo này cắm đầu vào học ….

-KHÔNG ….KHÔNG

Tôi giật mình ,mở mắt thật to ,thở hồng hộc mắt đảo liên tục sang hai bên dò xét .Tôi thở phào nhẹ nhõm thì ra chỉ là một giấc mơ ,chợt tôi phát hiện điều gì đó ,bàn tay tôi đang nắm lấy dương vật vẫn chưa buông nó cứng ngắc .Em nằm bên cạnh hơi thở vẫn đều đều

Tôi nghiêng người về phía em ,một tay chống xuống nệm làm điểm tựa ,tay còn lại đỡ lấy đầu em .

Tôi lặng nhìn vẻ hồn nhiên ngây thơ của em . mỗi khi em chúi đầu vào nách tôi.Tim tôi như có một sợi chỉ .

Sợi chỉ ấy buộc vào tim thỉnh thoảng lại siết thật chặt. Tuy nó rất mảnh, mảnh đến nỗi bình thường không thể cảm thận được, nhưng mỗi lần xiết chặt lại khiến tôi thấy nhói đau và nghẹt thở.

Cuộc đời luôn đặc sắc hơn phim, bởi vì tình tiết trong phim có thể đoán trước được, còn cuộc đời thì không bao giờ. Cuộc đời luôn sầu thảm hơn phim, bởi vì bạn có thể lựa chọn vai nam chính trong phim và chọn được cảnh diễn , còn tôi chỉ có thể hết lòng làm mọi thứ vì em mà không hối hận tôi .

Được gặp một người có duyên với mình trong thời điểm thích hợp, là hạnh phúc, của cả cuộc đời Và cái khoảng khắc ấy tôi gặp em ,em đến .

Nó giống hệt như Cách yêu một con nhím, không phải là nhổ hết gai trên người nó, mà là phải học được cách làm thế nào để tìm được một điểm thích hợp, có thể sưởi ấm cho nhau nhưng lại không để đâm gai vào mình .

Tôi yêu em, cho dù đúng hay saichỉ cần em không buông tay, tôi cũng sẽ không buông tay.

Tôi đã từng muốn chinh phục mọi thứ , nhưng bây giờ tôi lại mới nhận ra, từng mảnh, từng mảnh trong thế giới ấy đều là em.Phải có em bên cạnh tôi mới có thể đủ lí trí và quyết tâm để chinh phục tương lai

Bàn tay tôi run run đặt lên gò má xinh đẹp vuốt nhẹ ,mắt em hé mở,tay em ôm lấy tay tôi áp sát vào má mình.hai đôi mắt ánh lên một cái gì đó vô cùng thu hút .

Tôi hất chăn ra mắt tôi ngắm nhìn Cơ thể em nó thật hoàn mỹ, ngực nở, eo thon, mông căng tròn, làn da trắng hồng. em đi đến đâu hầu như đều trở thành chủ đề bàn tán của mọi người . Mỗi lần vuốt ve cơ thể em, tôi đều cảm thán say mê như chính bàn tay tôi nhào nặn ra thân thể hoàn mỹ của em vậy.

Em khẽ nhắm mắt , người em bật cong lên khi đôi môi tôi áp sát phả hơi nóng vào bầu vú em ,mỗi đường lưỡi thật nhẹ nhàng mà bén nhọn ,lưỡi tôi không chạm vào điểm nhạy cảm của cơ thể em mà đi vòng xung quoanh ,em thổn thức khó chịu khi bàn tay tôi đặt xuống cặp đùi mình miết dọc ,ở hai bên mép ,thật chậm rãi .

Em đưa tay ra nắm lấy dương vật tôi đang cứng ngắc , Tôi nghĩ lại giấc mơ vừa xảy ra ,chợt tôi nghiến răng cắn lấy núm vú em ,cái nghiến đó không quá mạnh cũng không quá nhẹ nó làm em rùng mình hai môi mím lại chịu đựng ,cùng lúc đó ngón tay ở dưới chọc thẳng vào âm đạo em mà ngoáy ,mà miết.

Tôi xua tan đi ý nghĩ đó bằng cách trấn an bản thân mình ,em ngẩng đầu lên đặt vào môi tôi một nụ hôn thật ngọt ngào .

Hai chân em dang rộng ,mắt nhung khẽ nhắm hờ hững ,hai tay em vòng xuống ôm lấy hai chân co lên phơi bày ra cái tam giác huyền bí đang rỉ nước

– anh …anh

Dương vật tôi mau chóng áp sát ,âm đạo em hé mở đón căng phồng lên đón lấy ku tôi đi vào trong ,tôi nóng bừng cảm nhận sự co bóp nhu động từ âm đạo em .

Hai tay đưa lên vò lấy bầu vú em mà bóp ,em nhăn mặt bật lên tiếng

-ah ..ah …

Tôi dùng hết sức lực cố gắng thúc thật nhanh như thể để chứng minh chỉ có tôi mới được phép ,riêng tôi mới dc tàn phá ,hưởng thụ cơ thể em vậy .

****

Cuộc làm tình thật mãnh liệt diễn ra

Đêm hôm đó tôu đã kể em nghe về giấc mơ khiến tôi phải sợ hãi .nhưng tôi không hề nhắc đến khuân mặt xuất hiện ở cuối giấc mơ của tôi là ai .

Em ôm chặt tôi khẽ nói

-Anh có biết rằng ,em yêu anh nhiều như thế nào không đồ ngốc ,em đã khép mình rất lâu nhưng không hiểu tại sao khi nhìn thấy anh có gì đó thôi thúc em ,và gặp được anh điều bất ngờ tuyệt vời nhất. …em yêu anh..

Tôi hôn lên trán em mỉm cười không nói gì

-anh …hãy yêu em như em yêu anh nha …
-ừ ..anh biết rồi

****

Thế giới càng phát triển, nhu cầu làm đẹp của con người càng cao. Quan niệm thẩm mỹ của con người không chỉ khác nhau qua từng vị trí địa lý mà còn luôn thay đổi qua từng thời kì lịch sử. Tất cả những điều đó đã tạo nên một nền thời trang hiện đại với muôn vàn kiểu dáng và những màu sắc rực rỡ. những con người hiểu biết và có nhu cầu làm đẹp mãnh liệt phải thích thú và nhiệt tình hưởng ứng theo thì phải có những người phủ lên sự bão hòa đó những ý tưởng mới mẻ và táo bạo, cũng là công việc mà em khao khát được làm trong tương lai! Và đúng như mọi người nghĩ, ước mơ của em là trở thành một nhà“Thiết kế thời trang”.

Để trở thành một nhà thiết kế thời trang tài năng như những thần tượng vĩ đại mà mình ngưỡng mộ, em đã vẽ ra một lối đi cụ thể, chi tiết và vững chắc cho con đường tương lai từ rất lâu ,tôi nhìn vào những bản vẽ của em , thật bất ngờ và táo bạo những đường nét tỉ mỉ đến mức còn có cả chú thích về loại vải , màu chỉ , đường may và cách cắt nữa . Chiếc váy mà em tự tay làm cũng khiến tôi hoảng hồn không tin vào mắt mình vì chỉ làm bằng tay thôi mà nó thật hoàn hảo tôi không thể nhận ra vì nó quá tuyệt ,các chi tiết hoàn mĩ đến mức tôi phải lấy tay kéo căng vết cắt ra mới thấy đường chỉ là khâu bằng tay .Tất cả những điều đó, tôi biết em sẽ làm được ,Tôi mỉm cười .

HẾT CHƯƠNG 1

